<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--Arbortext, Inc., 1988-2011, v.4002-->
<!DOCTYPE cshelp PUBLIC "-//IBM//DTD DITA CSHelp//EN"
 "..\dtd\cshelp.dtd">


<!--This DITA specialized document type is not supported by the Authoring Tools development team.
For support please see:
https://w3.opensource.ibm.com/projects/dita-cshelp/-->
<cshelp id="kimhvirtm" xml:lang="pt-br">
<title>Máquinas Virtuais</title>
<shortdesc>A página <wintitle>Máquinas Virtuais</wintitle> lista as máquinas virtuais
KVM definidas.</shortdesc>
<csbody>
<p>Para cada convidado, as informações a seguir são exibidas:<dl><dlentry>
<dt>Nome</dt>
<dd>Nome da máquina virtual.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>CPU</dt>
<dd>Porcentagem de utilização do processador na máquina virtual.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>E/S de rede</dt>
<dd>Taxa de transmissão de entrada/saída de rede em KB por segundo.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>E/S de disco</dt>
<dd>Taxa de transmissão de entrada/saída de disco em KB por segundo.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Livetile</dt>
<dd>Estado do console do sistema operacional guest ou um ícone que representa
a distribuição <tm tmtype="tm" trademark="Linux">Linux</tm> se o
convidado não estiver ativo.</dd>
</dlentry></dl></p>
<p>Os ícones de ações a seguir são exibidos para cada convidado:<dl>
<dlentry>
<dt>Reiniciar</dt>
<dd>Clique para Reiniciar o convidado. </dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Energia (iniciar ou parar)</dt>
<dd>Clique para ligar ou desligar o convidado. Se o ícone estiver vermelho,
a energia está desligada; se o ícone estiver verde, a energia está ligada.</dd>
</dlentry></dl> </p>
<p>As ações a seguir podem ser selecionadas para cada convidado:<ul>
<li>Selecione <uicontrol>Conectar</uicontrol> para conectar-se ao console
remoto para o sistema operacional guest.</li>
<li>Selecione <uicontrol>Gerenciar mídia</uicontrol> para alterar o caminho
para a mídia de instalação.</li>
<li>Selecione <uicontrol>Reiniciar</uicontrol> para Reiniciar o convidado.</li>
<li>Selecione <uicontrol>Editar</uicontrol> para editar as propriedades de um
convidado existente. Os Máquinas Virtuais podem ser editados somente quando interrompidos.</li>
<li>Selecione <uicontrol>Excluir</uicontrol> para excluir o convidado.</li>
</ul>Para criar um convidado, ou máquina virtual, clique no ícone <uicontrol>mais
(+)</uicontrol> na parte superior direita da página.</p>
</csbody>
<cshelp id="kimhvirtmcrt" xml:lang="en-us">
<title>Criar máquina virtual</title>
<shortdesc>Crie uma máquina virtual usando um modelo existente.</shortdesc>
<csbody>
<p> <ol>
<li>Digite o nome a ser usado para identificar a máquina virtual.</li>
<li rev="rev1">Selecione um modelo. <ul>
<li>Se existirem modelos, selecione a partir dos modelos exibidos.</li>
<li>Se não existir nenhum modelo, clique em <uicontrol>Criar um modelo</uicontrol> para
criar um modelo.</li>
</ul></li>
<li>Clique em <uicontrol>Criar</uicontrol>.</li>
</ol> </p>
</csbody>
</cshelp>
<cshelp id="kimhvirtmedit" xml:lang="en-us">
<title>Editar convidado</title>
<shortdesc>Edite as propriedades de uma máquina virtual existente. Algumas propriedades podem ser editadas enquanto o convidado está interrompido. Outras entrarão em vigor na próxima inicialização.</shortdesc>
<csprolog><csmetadata></csmetadata></csprolog>
<csbody>
<p>Para cada convidado, as informações a seguir são exibidas na guia <wintitle>Geral</wintitle>:<dl>
<dlentry>
<dt>Nome</dt>
<dd>Nome da máquina virtual. (somente pode ser editado enquanto o convidado está interrompido)</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>CPUs</dt>
<dd>Número de processadores. (se o convidado estiver em execução, uma nova quantia entrará em vigor na próxima inicialização)</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Memória</dt>
<dd>Quantia de memória em MB. (se o convidado estiver em execução, uma nova quantia entrará em vigor na próxima inicialização)</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Ícone</dt>
<dd>Imagem gráfica representando a distribuição Linux a ser exibida
no lugar do status atual (Livetile) quando o convidado não está ativo.</dd>
</dlentry></dl></p>
<p>As informações a seguir são exibidas na guia <wintitle>Armazenamento</wintitle>.</p>
<dl><dlentry>
<dt>Armazenamento</dt>
<dd>Exibe o local do arquivo ISO usado para instalação.</dd>
</dlentry></dl>
<p> Os campos que não estão desativados podem ser editados. Depois de editar um campo,
clique em <uicontrol>Salvar</uicontrol>. </p>
</csbody>
</cshelp>
<cshelp id="kimstoragedevice" xml:lang="en-us">
<title>Incluir, substituir ou remover um dispositivo de armazenamento</title>
<shortdesc rev="rev1">É possível incluir, substituir ou remover um dispositivo de armazenamento
para sua máquina virtual. O único dispositivo suportado é CD-ROM. Para editar
seus dispositivos de armazenamento, siga estas etapas:</shortdesc>
<csbody>
<ol>
<li>Na janela <wintitle>Editar convidado</wintitle>, selecione <wintitle>Armazenamento</wintitle>.</li>
<li>Para substituir um dispositivo de armazenamento, clique no primeiro ícone com a <uicontrol>barra
laranja (/)</uicontrol>. Insira o caminho do arquivo ISO e clique em <uicontrol>Substituir</uicontrol>.</li>
<li>Para remover um dispositivo de armazenamento, clique no segundo ícone com o <uicontrol>traço
vermelho (-)</uicontrol>. Confirme a exclusão e clique em <uicontrol>OK</uicontrol>.</li>
<li>Para incluir um dispositivo de armazenamento, clique no terceiro ícone com o <uicontrol>sinal de
mais (+)</uicontrol> verde. Insira um nome de dispositivo e um caminho de arquivo ISO e clique em <uicontrol>Conectar</uicontrol>.</li>
</ol>
</csbody>
</cshelp>
<cshelp id="kimreplacemedia" xml:lang="en-us">
<title>Substituir um CD-ROM da VM</title>
<shortdesc rev="rev1">É possível substituir o conteúdo do CD-ROM para
uma máquina virtual após a instalação ser concluída.</shortdesc>
<csbody>
<ol>
<li>Assegure-se de que a máquina virtual esteja iniciada.</li>
<li>No menu Ações, selecione <uicontrol>Gerenciar mídia</uicontrol>.</li>
<li>Para alterar o que está atualmente carregado no CD-ROM, clique no ícone <uicontrol>barra
laranja (/)</uicontrol> próximo ao campo hdc.</li>
<li>Na página <wintitle>Substituir um CD-ROM da VM</wintitle>, insira
o caminho do arquivo ISO. Os outros dois campos são somente leitura.</li>
<li>Clique em <uicontrol>Substituir</uicontrol>.</li>
</ol>
</csbody>
</cshelp>
<?tm 1391540919 3?>
</cshelp>


<!-- ENGL1SH_VERS10N 45645_6 DO NOT REMOVE OR CHANGE THIS LINE -->
<!-- T9N_SRC_ID 231 -->
<!-- T9N_SH1P_STR1NG KV211AAP001 1 -->
