<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--Arbortext, Inc., 1988-2011, v.4002-->
<!DOCTYPE cshelp PUBLIC "-//IBM//DTD DITA CSHelp//EN"
 "..\dtd\cshelp.dtd">


<!--This DITA specialized document type is not supported by the Authoring Tools development team.
For support please see:
https://w3.opensource.ibm.com/projects/dita-cshelp/-->
<cshelp id="kimhhost" xml:lang="pt-br">
<title>Host</title>
<shortdesc>A página <wintitle>Host</wintitle> mostra informações sobre
o sistema host e permite encerrar, reiniciar e conectar
ao host.</shortdesc>
<csbody>
<p>É possível executar as ações a segur no host:<ul>
<li>Selecione <uicontrol>Encerrar</uicontrol> para encerrar o sistema
host.</li>
<li>Selecione <uicontrol>Reiniciar</uicontrol> para reiniciar o sistema host.</li>
<li>Selecione <uicontrol>Conectar</uicontrol> para abrir uma conexão VNC
para o sistema host, se ele já não estiver conectado.</li>
</ul></p>
<p>Clique nas seções a seguir para exibir informações sobre o host:<dl>
<dlentry>
<dt>Informações básicas</dt>
<dd>Esta seção exibe a distribuição do sistema operacional do host,
a versão e o nome do código, bem como o tipo de processador e quantia de
memória em GB.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Estatísticas do sistema</dt>
<dd>Esta seção exibe gráficos para mostrar estatísticas para CPU, memória,
E/S de disco e E/S de rede para o host. Selecione <uicontrol>Coletando
dados depois de sair desta página</uicontrol> para continuar a coletar dados
quando a guia do host estiver fora de visualização.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Atualizações de software</dt>
<dd>Esta seção exibe informações de todos os pacotes que
possuem atualizações disponíveis, incluindo nome do pacote, versão, arquitetura
e repositório. É possível atualizar todos os pacotes listados selecionando <uicontrol>Atualizar
todos</uicontrol>. Não é possível selecionar pacotes individuais para atualizações.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Repositórios</dt>
<dd>Esta seção exibe repositórios que estão associados ao
sistema host. É possível incluir, ativar, editar ou remover repositórios. Incluir
um repositório o associa com o sistema host enquanto ativar um repositório
permite que o host o acesse. Se o seu sistema for Red Hat Enterprise
Linux ou Fedora, será possível incluir repositórios <filepath>yum</filepath>.
Se o seu sistema for Ubuntu ou Debian, inclua repositórios <filepath>deb</filepath>.<p>Se
você estiver trabalhando com repositórios yum, será possível incluir uma verificação de GPG para
verificar se um pacote desse repositório não foi corrompido.
Selecione um repositório e, em seguida, <uicontrol>Editar</uicontrol>. Selecione <uicontrol>Sim</uicontrol> para
ativar a Verificação de GPG e, em seguida, insira uma URL no arquivo-chave de GPG para o
repositório.</p></dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Relatórios de depuração</dt>
<dd>Esta seção exibe relatórios de depuração, incluindo nome e caminho do arquivo.
É possível selecionar a partir das opções para gerar um novo relatório ou renomear, remover
ou fazer o download de um relatório existente.<p>O relatório de depuração é gerado usando
o comando <cmdname>sosreport</cmdname>. Ele está disponível para distribuições
Red Hat Enterprise <tm tmtype="tm" trademark="Linux">Linux</tm>, Fedora
e Ubuntu. O comando gera um arquivo .tar que contém
informações de configuração e de diagnóstico, como versão do kernel
em execução, módulos carregados e arquivos de configuração de sistema e de serviço.
O comando também executa programas externos para coletar informações adicionais
e armazena essa saída no archive resultante.</p> </dd>
</dlentry></dl></p>
</csbody>
<?tm 1392659967 1?>
</cshelp>


<!-- ENGL1SH_VERS10N 47930_4 DO NOT REMOVE OR CHANGE THIS LINE -->
<!-- T9N_SRC_ID 232 -->
<!-- T9N_SH1P_STR1NG KVM21AAP001 3 -->
