<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--Arbortext, Inc., 1988-2011, v.4002-->
<!DOCTYPE cshelp PUBLIC "-//IBM//DTD DITA CSHelp//EN"
 "..\dtd\cshelp.dtd">


<!--This DITA specialized document type is not supported by the Authoring Tools development team.
For support please see:
https://w3.opensource.ibm.com/projects/dita-cshelp/-->
<cshelp id="kimhnetw" xml:lang="pt-br">
<title>Rede</title>
<shortdesc>A página <wintitle>Rede</wintitle> exibe informações
sobre a conexão de rede.</shortdesc>
<csbody>
<p><dl><dlentry>
<dt>Nome da rede</dt>
<dd>Nome da rede ou <uicontrol>padrão</uicontrol>.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Estado</dt>
<dd>Estado da rede, ativo (verde) ou inativo (vermelho). </dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Tipo de rede</dt>
<dd>Tipo de rede, por exemplo, <uicontrol>NAT</uicontrol> (conversão
de endereço de rede).</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Interface</dt>
<dd>Interface de rede, por exemplo, <uicontrol>virbr0</uicontrol> (padrão).</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Espaço de endereço</dt>
<dd>Endereço IP.</dd>
</dlentry></dl></p>
<p>As ações a seguir podem ser selecionadas:<ul>
<li rev="rev1">Selecione <uicontrol>Iniciar</uicontrol> para iniciar a conexão
de rede.</li>
<li>Selecione <uicontrol>Parar</uicontrol> para terminar a conexão de rede.</li>
<li>Selecione <uicontrol>Excluir</uicontrol> para excluir as informações
de conexão.</li>
</ul>Para criar uma rede, clique no ícone <uicontrol>mais (+)</uicontrol> na
parte superior direita da exibição.</p>
</csbody>
<cshelp id="kimhnetwcrt" xml:lang="en-us">
<title>Criar uma rede</title>
<shortdesc>Crie uma rede.</shortdesc>
<csbody>
<p> <ol>
<li>Digite o nome da rede.</li>
<li>Clique para selecionar o tipo de rede. <dl rev="rev1"><dlentry>
<dt><uicontrol>Isolado</uicontrol></dt>
<dd>Modo isolado. Os Máquinas Virtuais não podem enviar ou receber comunicação para
ou de sistemas externos.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt><uicontrol>NAT</uicontrol></dt>
<dd>Modo de Conversão de Endereço de Rede. A comunicação de Máquinas Virtuais com
sistemas externos usa o endereço IP do host. Os sistemas externos não podem
iniciar a comunicação com os Máquinas Virtuais.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt><uicontrol>bridged</uicontrol></dt>
<dd>Modo bridged. Os Máquinas Virtuais podem se comunicar com os sistemas externos e
ser contatados por sistemas externos como se fossem sistemas físicos
na rede. Para o modo bridged, devem-se especificar informações adicionais
de destino e de VLAN.</dd>
</dlentry></dl></li>
<li>Clique em <uicontrol>Criar</uicontrol>.</li>
</ol> </p>
</csbody>
</cshelp>
</cshelp>


<!-- ENGL1SH_VERS10N 47050_3 DO NOT REMOVE OR CHANGE THIS LINE -->
<!-- T9N_SRC_ID 230 -->
<!-- T9N_SH1P_STR1NG KVM21AAP001 3 -->
