<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--Arbortext, Inc., 1988-2011, v.4002-->
<!DOCTYPE cshelp PUBLIC "-//IBM//DTD DITA CSHelp//EN"
 "..\dtd\cshelp.dtd">


<!--This DITA specialized document type is not supported by the Authoring Tools development team.
For support please see:
https://w3.opensource.ibm.com/projects/dita-cshelp/-->
<cshelp id="kimhstor" xml:lang="pt-br">
<title>Armazenamento</title>
<shortdesc>A página <wintitle>Armazenamento</wintitle> lista os bancos de armazenamento disponíveis, inclusive os bancos de armazenamento 'default' e 'ISO' integrados. Se desejar usar seu próprio ISO, inclua-o em seu caminho do banco de armazenamento 'ISO'.</shortdesc>
<csbody>
<p>Para cada banco de armazenamento, as informações a seguir são exibidas:<dl>
<dlentry>
<dt>Nome</dt>
<dd>Nome do banco de armazenamento.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>% Usado</dt>
<dd>Porcentagem do banco de armazenamento que está sendo usada.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Estado</dt>
<dd>Estado do banco de armazenamento, ativo (verde) ou inativo (vermelho). </dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Local</dt>
<dd>Caminho do arquivo para o local do banco de armazenamento.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Tipo</dt>
<dd>Tipo de banco de armazenamento, por exemplo, <uicontrol>dir</uicontrol>.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Capacidade</dt>
<dd>Quantia de espaço no banco de armazenamento.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Alocado</dt>
<dd>Quantia de espaço já alocado no banco de armazenamento.</dd>
</dlentry></dl></p>
<p>As ações a seguir podem ser selecionadas para cada banco de armazenamento:<ul>
<li>Selecione <uicontrol>Ativar</uicontrol> para ativar o banco de armazenamento
para que ele possa ser usado.</li>
<li>Selecione <uicontrol>Desativar</uicontrol> para desativar um banco de armazenamento
ativo.</li>
<li>Selecione <uicontrol>Incluir volume</uicontrol> para incluir mais volume em um banco de armazenamento ativo.</li>
<li>Selecione <uicontrol>Indefinir</uicontrol> para remover um banco de armazenamento
inativo.</li>
</ul></p>
<p>Para exibir detalhes do volume de armazenamento para um banco de armazenamento, clique na
seta no lado direito da linha do banco de armazenamento. Para definir um banco de armazenamento, clique no ícone de <uicontrol>mais (+)</uicontrol>.</p>
</csbody>
<cshelp id="kimhdefstor" xml:lang="en-us">
<title>Definir um banco de armazenamento</title>
<shortdesc> Defina um banco de armazenamento.</shortdesc>
<csbody>
<p> <ol>
<li>No campo <uicontrol>Nome do banco de armazenamento</uicontrol>, digite o
nome a ser usado para identificar o banco de armazenamento.</li>
<li>Na lista <uicontrol>Tipo de banco de armazenamento</uicontrol>, selecione o
tipo: <dl><dlentry>
<dt><uicontrol>DIR</uicontrol></dt>
<dd>Especifica um banco de diretórios. Ao selecionar <uicontrol>DIR</uicontrol>,
digite o <uicontrol>Caminho do armazenamento</uicontrol> (caminho do arquivo para o
banco de armazenamento).</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt><uicontrol>NFS</uicontrol></dt>
<dd>Especifica um banco de sistema de arquivos de rede. Ao selecionar <uicontrol>NFS</uicontrol>,
digite o endereço <uicontrol>IP do servidor NFS</uicontrol> e o <uicontrol>Caminho
do NFS</uicontrol> (caminho do diretório exportado).</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt><uicontrol>iSCSI</uicontrol></dt>
<dd>Especifica um banco com base em um destino alocado em um servidor iSCSI.
Ao selecionar <uicontrol>iSCSI</uicontrol>, digite o endereço IP do <uicontrol>Servidor
iSCSI</uicontrol> e o <uicontrol>Destino</uicontrol> no
servidor iSCSI. Opcionalmente, é possível selecionar para incluir a autenticação iSCSI.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt><uicontrol>Lógico</uicontrol></dt>
<dd>Especifica um banco de armazenamento do volume lógico. Selecione o local para
o dispositivo em <uicontrol>Caminho do dispositivo</uicontrol>.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt><uicontrol>Fibre Channel SCSI</uicontrol></dt>
<dd>Especifica um banco com base em um Fibre Channel SCSI. Selecione qual
adaptador SCSI deve ser usado.</dd>
</dlentry></dl></li>
<li>Especifique um caminho do armazenamento para o banco  de armazenamento. O caminho do armazenamento é o local no sistema de arquivos local para o qual o banco está mapeado.
O caminho deve ser exclusivo. Se o diretório não existir quando o banco for criado, ele será criado para você.</li>
<li>Clique em <uicontrol>Criar</uicontrol>.</li>
</ol> </p>
</csbody>
</cshelp>
<cshelp id="kimhdefstor" xml:lang="en-us">
<title>Incluir volume</title>
<shortdesc>Inclui volume em um banco de armazenamento.</shortdesc>
<csbody>
<dl><dlentry>
<dt>Buscar a partir da URL remota</dt>
<dd>Especifica um local do qual fazer o download do volume. Por exemplo: <filepath>https://my-server/fedora22.img</filepath>.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Fazer upload de um arquivo</dt>
<dd>Especifica um local em seu sistema local. </dd>
</dlentry></dl>
</csbody>
</cshelp>
</cshelp>


<!-- ENGL1SH_VERS10N 52145_5 DO NOT REMOVE OR CHANGE THIS LINE -->
<!-- T9N_SRC_ID 233 -->
<!-- T9N_SH1P_STR1NG KV310AAP001 1 -->
