<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--Arbortext, Inc., 1988-2011, v.4002-->
<!DOCTYPE cshelp PUBLIC "-//IBM//DTD DITA CSHelp//EN"
 "..\dtd\cshelp.dtd">


<!--This DITA specialized document type is not supported by the Authoring Tools development team.
For support please see:
https://w3.opensource.ibm.com/projects/dita-cshelp/-->
<cshelp id="kimhtempl" xml:lang="pt-br">
<title>Modelos</title>
<shortdesc>A página <wintitle>Modelos</wintitle> mostra os modelos de
máquina virtual definidos que podem ser usados para criar Máquinas Virtuais do KVM.</shortdesc>
<csbody>
<p>Para cada modelo, as informações a seguir são exibidas:<dl>
<dlentry>
<dt>S.O.</dt>
<dd>Nome do sistema operacional ou distribuição.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Versão</dt>
<dd>Versão do sistema operacional ou distribuição.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>CPUs</dt>
<dd>Número de processadores que estão definidos para o modelo.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Memória</dt>
<dd>Quantia de memória de acesso aleatório a ser alocada, em MB.</dd>
</dlentry></dl></p>
<p>As ações a seguir podem ser selecionadas para cada modelo:<ul>
<li>Selecione <uicontrol>Editar</uicontrol> para editar o modelo.</li>
<li>Selecione <uicontrol>Excluir</uicontrol> para excluir o modelo.</li>
</ul>Para incluir um modelo, clique no ícone <uicontrol>mais (+)</uicontrol> na
parte superior direita da exibição.</p>
</csbody>
<cshelp id="kimhedittempl" xml:lang="en-us">
<title>Editar modelo</title>
<shortdesc>Edite um modelo existente.</shortdesc>
<csbody>
<p>Para cada modelo, as informações a seguir são exibidas: <dl>
<dlentry>
<dt>Nome</dt>
<dd>Nome do modelo.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Fornecedor</dt>
<dd>O nome da empresa que criou o sistema operacional ou a distribuição
que o modelo está configurado para usar.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Versão</dt>
<dd>A versão do sistema operacional ou distribuição que o modelo
está configurado para usar.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Número de CPU</dt>
<dd>Número de processadores que estão definidos para o modelo.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Memória</dt>
<dd>Quantia de memória em MB a ser alocada para a máquina virtual.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Disco</dt>
<dd>O tamanho do disco em GB.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>CD-ROM</dt>
<dd>O  caminho do arquivo para o local do arquivo ISO usado para instalar o
convidado do KVM.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>storage pool</dt>
<dd>storage pool específico ou storage pool padrão.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Rede</dt>
<dd>As interfaces de rede padrão disponíveis para o convidado do KVM. É possível
selecionar diversas redes.</dd>
</dlentry></dl> Os campos que não estão desativados podem ser editados. Depois
de editar um campo, clique em <uicontrol>Salvar</uicontrol>. </p>
</csbody>
</cshelp>
<cshelp id="kimhaddtempl">
<title>Incluir modelo</title>
<shortdesc>Inclua um modelo a partir da mídia de origem.
É possível incluir sua própria imagem ISO em seu conjunto de armazenamentos 'ISO' para a descoberta a seguir.</shortdesc>
<csbody>
<p>Selecione o local da mídia de origem a partir das opções a seguir:<dl>
<dlentry>
<dt>Imagem ISO local</dt>
<dd>Selecione para varrer conjuntos de armazenamentos para imagens ISO de instalação disponíveis
no sistema.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Imagem ISO remota</dt>
<dd>Selecione para especificar um local remoto para uma imagem ISO de instalação.</dd>
</dlentry></dl></p>
</csbody>
</cshelp>
<cshelp id="kimhaddloct">
<title>Incluir modelo - imagem ISO local</title>
<shortdesc>Inclua um modelo a partir de uma imagem ISO local.</shortdesc>
<csbody>
<p>As imagens ISO disponíveis no sistema são exibidas.<dl><dlentry>
<dt>S.O.</dt>
<dd>Nome do sistema operacional ou distribuição.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Versão</dt>
<dd>Versão do sistema operacional ou distribuição.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Tamanho</dt>
<dd>Tamanho da imagem ISO.</dd>
</dlentry></dl></p>
<p>Para criar um modelo a partir de uma imagem ISO, escolha a partir das opções
a seguir:<ul>
<li>Selecione uma imagem ISO para criar um modelo a partir dela, em seguida, clique em <uicontrol>Criar
modelos a partir do ISO selecionado</uicontrol>.</li>
<li>Selecione <uicontrol>Todos</uicontrol> para criar um modelo a partir de cada
imagem ISO listada, em seguida, clique em <uicontrol>Criar modelos a partir do
ISO selecionado</uicontrol>.</li>
<li>Se a imagem ISO que você deseja usar não aparecer nos resultados de
varredura, será possível selecionar a partir das opções a seguir:<ul>
<li>Selecione <uicontrol>Eu desejo usar um arquivo ISO específico</uicontrol> para
especificar um caminho para a imagem ISO.</li>
<li>Clique em <uicontrol>Procurar mais ISOs</uicontrol> para procurar mais
imagens ISO.</li>
</ul></li>
</ul></p>
</csbody>
</cshelp>
</cshelp>


<!-- ENGL1SH_VERS10N 61085_5 DO NOT REMOVE OR CHANGE THIS LINE -->
<!-- T9N_SRC_ID 229 -->
<!-- T9N_SH1P_STR1NG KV211AAP001 1 -->
