<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--Arbortext, Inc., 1988-2011, v.4002-->
<!DOCTYPE cshelp PUBLIC "-//IBM//DTD DITA CSHelp//EN"
 "..\dtd\cshelp.dtd">


<!--This DITA specialized document type is not supported by the Authoring Tools development team.
For support please see:
https://w3.opensource.ibm.com/projects/dita-cshelp/-->
<cshelp id="kimhvirtm" xml:lang="it-it">
<title>Guest</title>
<shortdesc>La pagina <wintitle>Guest</wintitle> elenca le macchine guest
definite per il server.</shortdesc>
<csbody>
<p>Per ciascuna macchina guest vengono visualizzate le seguenti informazioni:<dl><dlentry>
<dt>Nome</dt>
<dd>Il nome della macchina guest.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>CPU</dt>
<dd>La percentuale di utilizzo del processore nella macchina guest.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>I/O disco</dt>
<dd>La velocità di trasmissione dell'input/output disco in KB al  secondo.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>I/O di rete</dt>
<dd>La velocità di trasmissione dell'input/output di rete in KB al  secondo.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Riquadro animato</dt>
<dd>Lo stato della console del sistema operativo della macchina guest o un'icona che rappresenta la distribuzione <tm tmtype="tm" trademark="Linux">Linux</tm> se la macchina guest non è attiva.</dd>
</dlentry></dl></p>
<p>Per ciascuna macchina guest vengono visualizzate le icone di azioni indicate di seguito:<dl>
<dlentry>
<dt>Reimposta</dt>
<dd>Fare clic qui per reimpostare la macchina guest. </dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Alimentazione (Avvia o Arresta)</dt>
<dd>Fare clic qui per accendere o spegnere la macchina guest. Se l'icona è rossa, la macchina è spenta, se è verde è accesa.</dd>
</dlentry></dl> </p>
<p>Per ciascuna macchina guest è possibile selezionare le azioni indicate di seguito:<ul>
<li>Selezionare <uicontrol>Connetti</uicontrol> per effettuare la connessione alla console remota per il sistema operativo della macchina guest.</li>
<li>Selezionare <uicontrol>Clona</uicontrol> per copiare una definizione di macchina guest esistente e creare una macchina guest.</li>
<li>Selezionare <uicontrol>Reimposta</uicontrol> per reimpostare la macchina guest. È possibile reimpostare solo una macchina guest che è stata avviata. </li>
<li>Selezionare <uicontrol>Modifica</uicontrol> per modificare le proprietà di una macchina guest esistente. È possibile modificare le macchine guest solo se sono arrestate.</li>
<li>Selezionare <uicontrol>Avvia</uicontrol> per avviare una macchina guest. </li>
<li>Selezionare <uicontrol>Arresta</uicontrol> per arrestare una macchina guest con il periodo di grazia. </li>
<li>Selezionare <uicontrol>Spegni</uicontrol> per forzare un arresto immediato della macchina guest. </li>
<li>Selezionare <uicontrol>Elimina</uicontrol> per eliminare la macchina guest.</li>
</ul>Per creare una macchina guest fare clic sull'icona <uicontrol>più
(+)</uicontrol> sulla pagina. </p>
</csbody>
<cshelp id="kimhvirtmcrt" xml:lang="it-it">
<title>Creare una macchina guest</title>
<shortdesc>Creare una macchina guest utilizzando un modello esistente.</shortdesc>
<csbody>
<p> <ol>
<li>Immettere il nome da utilizzare per identificare la macchina guest.</li>
<li>Selezionare un modello. <ul>
<li>Se il modello esiste, selezionarlo dai modelli visualizzati.</li>
<li>Se non esiste alcun modello, fare clic su <uicontrol>Crea un modello</uicontrol> per crearne uno.</li>
</ul>È possibile visualizzare le informazioni su un modello passando con il cursore del mouse su esso. </li>
<li>Fare clic su <uicontrol>Crea</uicontrol>.</li>
</ol> </p>
</csbody>
</cshelp>
<cshelp id="kimhvirtmedit" xml:lang="it-it">
<title>Modifica macchina guest</title>
<shortdesc>Modificare le proprietà di una macchina guest esistente. Alcune proprietà possono essere
modificate solo mentre la macchina guest è arrestata. Altre diventeranno effettive al prossimo avvio.</shortdesc>
<csbody>
<dl><dlentry>
<dt>Generale</dt>
<dd>Visualizza informazioni sulla macchina guest, incluso il nome, le CPU, la memoria e l'icona per utilizzare la macchina guest. È possibile modificare il nome di una macchina guest arrestata. La modifica delle CPU e della memoria ha effetto al successivo avvio. </dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Memoria</dt>
<dd>Visualizza il dispositivo e il percorso per la memoria della macchina guest selezionata.
È possibile aggiungere, modificare e rimuovere i dispositivi di memoria per la macchina guest. </dd>
</dlentry></dl>
<dl><dlentry>
<dt>Interfaccia</dt>
<dd>Visualizza le informazioni di rete per la macchina guest, incluso il nome, il tipo e l'indirizzo MAC. È possibile aggiungere, modificare e rimuovere le interfacce per la macchina guest. </dd>
</dlentry></dl>
<dl><dlentry>
<dt>Autorizzazione</dt>
<dd>Visualizza gli utenti e i gruppi autorizzati per la macchina guest. </dd>
</dlentry></dl>
<dl><dlentry>
<dt>Dispositivo PCI host</dt>
<dd>Visualizza un elenco di tutti i dispositivi PCI disponibili sull'host. </dd>
</dlentry></dl>
<dl><dlentry>
<dt>Istantanea</dt>
<dd>Visualizza le istantanee della macchina guest. È possibile creare, modificare o eliminare un'istantanea. Selezionando un'istantanea e scegliendo l'opzione Inverti, la macchina guest viene ripristinata a un punto nel passato, determinato dai dati dell'istantanea, ed elimina le modifiche effettuate dopo tale punto nel tempo. </dd>
</dlentry></dl>
<p> I campi non disabilitati possono essere modificati. Dopo aver modificato un campo, fare clic su <uicontrol>Salva</uicontrol>. </p>
</csbody>
</cshelp>
<cshelp id="kimhvirtmclone" xml:lang="it-it">
<title>Clonazione di una macchina guest</title>
<shortdesc>La clonazione di una macchina guest consente all'utente di creare una copia di una macchina guest. </shortdesc>
<csbody>
<p>Per clonare una macchina guest:</p>
<ol>
<li>Selezionare <uicontrol>Clona</uicontrol> dal menu Azione di una macchina guest. </li>
<li>Accettare l'avvertenza. <note>Se una macchina guest di destinazione utilizza volumi SCSI o iSCSI o se un pool di destinazione non dispone di spazio sufficiente, il clone verrà creato su un pool di memoria predefinito. </note></li>
</ol>
<p>Una macchina guest viene visualizzata nell'elenco con l'etichetta <uicontrol>Clonazione...</uicontrol>. Quando il processo è completo, la macchina guest clonata è disponibile per l'uso. </p>

</csbody>
</cshelp>
<?tm 1391540919 3?>
</cshelp>


<!-- ENGL1SH_VERS10N 04963_6 DO NOT REMOVE OR CHANGE THIS LINE -->
<!-- T9N_SRC_ID 231 -->
<!-- T9N_SH1P_STR1NG KV310AAP001 1 -->
