<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--Arbortext, Inc., 1988-2011, v.4002-->
<!DOCTYPE cshelp PUBLIC "-//IBM//DTD DITA CSHelp//EN"
 "..\dtd\cshelp.dtd">


<!--This DITA specialized document type is not supported by the Authoring Tools development team.
For support please see:
https://w3.opensource.ibm.com/projects/dita-cshelp/-->
<cshelp id="kimhstor" xml:lang="it-it">
<title>Memoria</title>
<shortdesc>La pagina <wintitle>Memoria</wintitle> elenca i pool di memoria
disponibili, compresi i pool di memoria pronti per l'uso 'default' e 'ISO'. Se si desidera utilizzare un proprio ISO, aggiungerlo al percorso del pool di memoria 'ISO'.</shortdesc>
<csbody>
<p>Per ciascun pool di memoria vengono visualizzate le seguenti informazioni:<dl>
<dlentry>
<dt>Nome</dt>
<dd>Il nome del pool di memoria.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>% utilizzata</dt>
<dd>La percentuale del pool di memoria utilizzata. </dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Stato</dt>
<dd>Lo stato del pool di memoria, attivo (verde) o non attivo (rosso). </dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Ubicazione</dt>
<dd>Il percorso file all'ubicazione del pool di memoria.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Tipo</dt>
<dd>Il tipo di pool di memoria, ad esempio, <uicontrol>dir</uicontrol>.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Capacità</dt>
<dd>La quantità di spazio nel pool di memoria.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Assegnato</dt>
<dd>La quantità di spazio già assegnato nel pool di memoria.</dd>
</dlentry></dl></p>
<p>Per ciascun pool di memoria è possibile selezionare le azioni indicate di seguito:<ul>
<li>Selezionare <uicontrol>Attiva</uicontrol> per attivare il pool di memoria in modo da poterlo utilizzare.</li>
<li>Selezionare <uicontrol>Disattiva</uicontrol> per disattivare un pool di memoria attivo.</li>
<li>Selezionare <uicontrol>Aggiungi volume</uicontrol> per aggiungere altri volumi a un pool di memoria attivo.</li>
<li>Selezionare <uicontrol>Rimuovi definizione</uicontrol> per rimuovere un pool di memoria non attivo.</li>
</ul></p>
<p>Per visualizzare i dettagli del volume di memoria per un pool di memoria, fare clic sulla freccia sul lato destro della riga del pool di memoria.  Per definire un pool di memoria fare clic sull'icona <uicontrol>più
(+)</uicontrol>.</p>
</csbody>
<cshelp id="kimhdefstor" xml:lang="it-it">
<title>Definire un pool di memoria</title>
<shortdesc> Definire un pool di memoria.</shortdesc>
<csbody>
<p> <ol>
<li>Nel campo <uicontrol>Nome pool di memoria</uicontrol>, immettere i l nome da utilizzare per definire il pool di memoria.</li>
<li>Nell'elenco <uicontrol>Tipo pool di memoria</uicontrol>, selezionare il tipo: <dl><dlentry>
<dt><uicontrol>DIR</uicontrol></dt>
<dd>Specifica un pool directory. Quando si seleziona <uicontrol>DIR</uicontrol>,
immettere il <uicontrol>Percorso di memoria</uicontrol> (percorso file al pool di memoria).</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt><uicontrol>NFS</uicontrol></dt>
<dd>Specifica un pool NFS (Network File System). Quando si seleziona <uicontrol>NFS</uicontrol>,
immettere l'indirizzo <uicontrol>IP del server NFS</uicontrol> e il <uicontrol>Percorso NFS</uicontrol> (percorso alla  directory esportata).</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt><uicontrol>iSCSI</uicontrol></dt>
<dd>Specifica un pool basato su una destinazione assegnata su un server iSCSI.
Quando si seleziona <uicontrol>iSCSI</uicontrol>, immettere l'indirizzo IP del <uicontrol>Server iSCSI</uicontrol> e la <uicontrol>Destinazione</uicontrol> sul server iSCSI. È possibile, facoltativamente, selezionare di aggiungere l'autenticazione iSCSI.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt><uicontrol>Logico</uicontrol></dt>
<dd>Specifica un pool di memoria di tipo volume logico. Selezionare l'ubicazione del dispositivo in <uicontrol>Percorso dispositivo</uicontrol>.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt><uicontrol>Canale a fibre ottiche SCSI</uicontrol></dt>
<dd>Specifica un pool basato su un canale a fibre ottiche SCSI. Selezionare quale adattatore
SCSI utilizzare.</dd>
</dlentry></dl></li>
<li>Specificare un percorso di memoria per il pool di memoria. Il percorso di memoria è l'ubicazione nel file system locale con cui il pool è associato.
Il percorso deve essere univoco. Se la directory non esiste al momento della creazione del
pool, verrà creata per l'utente. </li>
<li>Fare clic su <uicontrol>Crea</uicontrol>.</li>
</ol> </p>
</csbody>
</cshelp>
<cshelp id="kimhdefstor" xml:lang="it-it">
<title>Aggiungi volume</title>
<shortdesc>Aggiunge volumi a un pool di memoria.</shortdesc>
<csbody>
<dl><dlentry>
<dt>Richiama da URL remoto</dt>
<dd>Specifica un'ubicazione da cui scaricare il volume. Ad esempio: <filepath>https://my-server/fedora22.img</filepath>.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Carica un file</dt>
<dd>Specifica un'ubicazione sul sistema locale. </dd>
</dlentry></dl>
</csbody>
</cshelp>
</cshelp>


<!-- ENGL1SH_VERS10N 52145_5 DO NOT REMOVE OR CHANGE THIS LINE -->
<!-- T9N_SRC_ID 233 -->
<!-- T9N_SH1P_STR1NG KV310AAP001 1 -->
