<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--Arbortext, Inc., 1988-2011, v.4002-->
<!DOCTYPE cshelp PUBLIC "-//IBM//DTD DITA CSHelp//EN"
 "..\dtd\cshelp.dtd">


<!--This DITA specialized document type is not supported by the Authoring Tools development team.
For support please see:
https://w3.opensource.ibm.com/projects/dita-cshelp/-->
<cshelp id="kimhvirtm" xml:lang="zh-cn">
<title>访客</title>
<shortdesc>“<wintitle>访客</wintitle>”页面列示已定义的 KVM 虚拟机。</shortdesc>
<csbody>
<p>对于每个访客，会显示以下信息：<dl><dlentry>
<dt>名称</dt>
<dd>虚拟机的名称。</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>CPU</dt>
<dd>虚拟机中处理器使用百分比。</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>网络 I/O</dt>
<dd>网络输入/输出传输速度（按 KB/秒计）。</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>磁盘 I/O</dt>
<dd>磁盘输入/输出传输速度（按 KB/秒计）。</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Livetile</dt>
<dd>访客处于非活动状态时，访客操作系统控制台的状态，或者表示 <tm tmtype="tm" trademark="Linux">Linux</tm> 分发版的图标。</dd>
</dlentry></dl></p>
<p>可为每个访客显示以下操作图标：<dl>
<dlentry>
<dt>重置</dt>
<dd>单击此项以重置访客。</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>电源（启动或停止）</dt>
<dd>单击此项以开启或关闭访客的电源。如果该图标为红色，那么电源已关闭；如果该图标为绿色，那么电源已开启。</dd>
</dlentry></dl> </p>
<p>可为每个访客选择以下操作：<ul>
<li>选择<uicontrol>连接</uicontrol>以连接到访客操作系统的远程控制台。</li>
<li>选择<uicontrol>管理介质</uicontrol>以更改安装介质的路径。</li>
<li>选择<uicontrol>重置</uicontrol>以重置访客。</li>
<li>选择<uicontrol>编辑</uicontrol>以编辑现有访客的属性。仅当停止时才可编辑访客。</li>
<li>选择<uicontrol>删除</uicontrol>以删除访客。</li>
</ul>要创建访客或虚拟机，请单击页面右上方的<uicontrol>加号键 (+) </uicontrol> 图标。</p>
</csbody>
<cshelp id="kimhvirtmcrt" xml:lang="zh-cn">
<title>创建虚拟机</title>
<shortdesc>通过使用现有模板创建虚拟机。</shortdesc>
<csbody>
<p> <ol>
<li>输入用于标识虚拟机的名称。</li>
<li rev="rev1">选择模板。<ul>
<li>如果模板已存在，请从所显示的的模板中选择。</li>
<li>如果不存在任何模板，请单击<uicontrol>创建模板</uicontrol>以创建模板。</li>
</ul></li>
<li>单击<uicontrol>创建</uicontrol>。</li>
</ol> </p>
</csbody>
</cshelp>
<cshelp id="kimhvirtmedit" xml:lang="zh-cn">
<title>编辑访客</title>
<shortdesc>编辑现有虚拟机的属性。一些属性只能在访客已停止的情况下编辑。其他属性将在下一次引导时生效。</shortdesc>
<csprolog><csmetadata></csmetadata></csprolog>
<csbody>
<p>对于每个访客，会在“<wintitle>常规</wintitle>”选项卡中显示以下信息：<dl>
<dlentry>
<dt>名称</dt>
<dd>虚拟机的名称。（只能在访客已停止的情况下编辑）</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>CPU 数</dt>
<dd>处理器的数目。（如果访客正在运行，新数量将在下一次引导时生效）</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>内存</dt>
<dd>内存量（以 MB 计）。（如果访客正在运行，新数量将在下一次引导时生效）</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>图标</dt>
<dd>访客处于非活动状态时，表示要显示的 Linux 分发版而不是当前状态 (Livetile) 的图形图像。</dd>
</dlentry></dl></p>
<p>会在“<wintitle>存储器</wintitle>”选项卡中显示以下信息。</p>
<dl><dlentry>
<dt>存储器</dt>
<dd>显示用于安装的 ISO 文件所在的位置。</dd>
</dlentry></dl>
<p> 可对未禁用的字段进行编辑。编辑字段之后，请单击<uicontrol>保存</uicontrol>。</p>
</csbody>
</cshelp>
<cshelp id="kimstoragedevice" xml:lang="zh-cn">
<title>添加、替换或拆离存储设备</title>
<shortdesc rev="rev1">您可以对虚拟机添加、替换或拆离存储设备。唯一受支持的设备为 CDROM。要编辑存储设备，请遵循以下步骤：</shortdesc>
<csbody>
<ol>
<li>在“<wintitle>编辑访客</wintitle>”窗口中，选择“<wintitle>存储器</wintitle>”。</li>
<li>要替换存储设备，请单击第一个图标，带有<uicontrol>橙色斜杠 (/)</uicontrol>。输入 ISO 文件路径并单击<uicontrol>替换</uicontrol>。</li>
<li>要拆离存储设备，请单击第二个图标，带有<uicontrol>红色短划线 (-)</uicontrol>。确认删除操作，然后单击<uicontrol>确定</uicontrol>。</li>
<li>要添加存储设备，请单击第三个图标，带有<uicontrol>绿色加号键 (+)</uicontrol>。输入设备名和 ISO 文件路径并单击<uicontrol>拆离</uicontrol>。</li>
</ol>
</csbody>
</cshelp>
<cshelp id="kimreplacemedia" xml:lang="zh-cn">
<title>替换 VM 的 CDROM</title>
<shortdesc rev="rev1">安装完成之后，您可以替换虚拟机的 CDROM 的内容。</shortdesc>
<csbody>
<ol>
<li>请确保已启动虚拟机。</li>
<li>从“操作”菜单中，选择<uicontrol>管理介质</uicontrol>。</li>
<li>要更改当前装入到 CDROM 中的内容，请单击 hdc 字段旁边的<uicontrol>橙色斜杠 (/)</uicontrol> 图标。</li>
<li>在“<wintitle>替换 VM 的 CDROM</wintitle>”页面中，输入 ISO 文件路径。另外两个字段为只读。</li>
<li>单击<uicontrol>替换</uicontrol>。</li>
</ol>
</csbody>
</cshelp>
<?tm 1391540919 3?>
</cshelp>


<!-- ENGL1SH_VERS10N 45645_6 DO NOT REMOVE OR CHANGE THIS LINE -->
<!-- T9N_SRC_ID 231 -->
<!-- T9N_SH1P_STR1NG KV211AAP001 1 -->
