<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--Arbortext, Inc., 1988-2011, v.4002-->
<!DOCTYPE cshelp PUBLIC "-//IBM//DTD DITA CSHelp//EN"
 "..\dtd\cshelp.dtd">


<!--This DITA specialized document type is not supported by the Authoring Tools development team.
For support please see:
https://w3.opensource.ibm.com/projects/dita-cshelp/-->
<cshelp id="kimhtempl" xml:lang="zh-cn">
<title>模板</title>
<shortdesc>“<wintitle>模板</wintitle>”页面显示可用于创建 KVM 访客的已定义虚拟机模板。</shortdesc>
<csbody>
<p>对于每个模板，会显示以下信息：<dl>
<dlentry>
<dt>操作系统</dt>
<dd>操作系统或分发版的名称。</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>版本</dt>
<dd>操作系统或分发版的版本。</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>CPU 数</dt>
<dd>为模板定义的处理器数。</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>内存</dt>
<dd>要分配的随机存取存储量（以 MB 计）。</dd>
</dlentry></dl></p>
<p>可为每个模板选择以下操作：<ul>
<li>选择<uicontrol>编辑</uicontrol>以编辑模板。</li>
<li>选择<uicontrol>删除</uicontrol>以删除模板。</li>
</ul>要添加模板，请单击显示屏右上方的<uicontrol>加号键 (+)</uicontrol> 图标。</p>
</csbody>
<cshelp id="kimhedittempl" xml:lang="zh-cn">
<title>编辑模板</title>
<shortdesc>编辑现有模板。</shortdesc>
<csbody>
<p>对于每个模板，会显示以下信息：<dl>
<dlentry>
<dt>名称</dt>
<dd>模板的名称。</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>供应商</dt>
<dd>公司名称，该公司创建了模板已配置使用的操作系统或分发版。</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>版本</dt>
<dd>模板已配置使用的操作系统或分发版的版本。</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>CPU 数量</dt>
<dd>为模板定义的处理器数。</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>内存</dt>
<dd>要分配给虚拟机的内存量（以 MB 计）。</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>磁盘</dt>
<dd>磁盘大小（以 GB 计）。</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>CDROM</dt>
<dd>用于安装 KVM 访客的 ISO 文件所在位置的文件路径。</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>存储池</dt>
<dd>特定存储池或缺省存储池。</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>网络</dt>
<dd>可供 KVM 访客使用的缺省网络接口。您可以选择多个网络。</dd>
</dlentry></dl> 可对未禁用的字段进行编辑。编辑字段之后，请单击<uicontrol>保存</uicontrol>。</p>
</csbody>
</cshelp>
<cshelp id="kimhaddtempl">
<title>添加模板</title>
<shortdesc>从源介质中添加模板。您可以将您自己的 ISO 映像添加至“ISO”存储池以用于后续发现。</shortdesc>
<csbody>
<p>从以下选项选择源介质所在的位置：<dl>
<dlentry>
<dt>本地 ISO 映像</dt>
<dd>选择此项以对系统上可用的安装 ISO 映像的存储池进行扫描。</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>远程 ISO 映像</dt>
<dd>选择此项以指定安装 ISO 映像的远程位置。</dd>
</dlentry></dl></p>
</csbody>
</cshelp>
<cshelp id="kimhaddloct">
<title>添加模板 - 本地 ISO 映像</title>
<shortdesc>从本地 ISO 映像添加模板。</shortdesc>
<csbody>
<p>会显示系统上可用的 ISO 映像。<dl><dlentry>
<dt>操作系统</dt>
<dd>操作系统或分发版的名称。</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>版本</dt>
<dd>操作系统或分发版的版本。</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>大小</dt>
<dd>ISO 映像的大小。</dd>
</dlentry></dl></p>
<p>要从 ISO 映像创建模板，请从以下选项中选择：<ul>
<li>选择要从其创建模板的 ISO 映像，然后单击<uicontrol>从所选 ISO 创建模板</uicontrol>。</li>
<li>选择<uicontrol>全部</uicontrol>以从每个所列示的 ISO 映像创建模板，然后单击<uicontrol>从所选 ISO 创建模板</uicontrol>。</li>
<li>如果您要使用的 ISO 映像未出现在扫描结果中，那么可从以下选项中选择：<ul>
<li>选择<uicontrol>我要使用特定 ISO 文件</uicontrol>以指定 ISO 映像的路径。</li>
<li>单击<uicontrol>搜索更多 ISO</uicontrol> 以搜索更多 ISO 映像。</li>
</ul></li>
</ul></p>
</csbody>
</cshelp>
</cshelp>


<!-- ENGL1SH_VERS10N 61085_5 DO NOT REMOVE OR CHANGE THIS LINE -->
<!-- T9N_SRC_ID 229 -->
<!-- T9N_SH1P_STR1NG KV211AAP001 1 -->
