<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--Arbortext, Inc., 1988-2011, v.4002-->
<!DOCTYPE cshelp PUBLIC "-//IBM//DTD DITA CSHelp//EN"
 "..\dtd\cshelp.dtd">


<!--This DITA specialized document type is not supported by the Authoring Tools development team.
For support please see:
https://w3.opensource.ibm.com/projects/dita-cshelp/-->
<cshelp id="kimhstor" xml:lang="de-de">
<title>Speicher</title>
<shortdesc>Auf der Seite <wintitle>Speicher</wintitle> werden die verfügbaren Speicherpools aufgelistet, einschließlich der sofort einsatzfähigen Speicherpools 'default' und 'ISO'. Wenn Sie ein eigenes ISO-Image verwenden möchten, fügen Sie es zum Speicherpoolpfad 'ISO' hinzu.</shortdesc>
<csbody>
<p>Für jeden Speicherpool werden die folgenden Informationen angezeigt:<dl>
<dlentry>
<dt>Name</dt>
<dd>Name des Speicherpools. </dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>% belegt</dt>
<dd>Prozentsatz des Speicherpools, der momentan belegt ist. </dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Status</dt>
<dd>Status des Speicherpools, aktiv (grün) oder inaktiv (rot). </dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Position</dt>
<dd>Dateipfad zur Position des Speicherpools.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Typ</dt>
<dd>Typ des Speicherpools, zum Beispiel <uicontrol>dir</uicontrol>.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Kapazität</dt>
<dd>Speicherkapazität im Speicherpool.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Zugeordnet</dt>
<dd>Speicherplatz, der bereits im Speicherpool zugeordnet ist.</dd>
</dlentry></dl></p>
<p>Die folgenden Aktionen können für jeden Speicherpool ausgewählt werden:<ul>
<li>Wählen Sie <uicontrol>Aktivieren</uicontrol> aus, um den Speicherpool zu aktivieren, damit er genutzt werden kann.</li>
<li>Wählen Sie <uicontrol>Inaktivieren</uicontrol> aus, um einen aktiven Speicherpool zu inaktivieren.</li>
<li>Wählen Sie <uicontrol>Datenträger hinzufügen</uicontrol> aus, um einem aktiven Speicherpool weitere Datenträger hinzuzufügen. </li>
<li>Wählen Sie <uicontrol>Definition aufheben</uicontrol>, um einen inaktiven Speicherpool zu entfernen.</li>
</ul></p>
<p>Um Details zum Speicherdatenträger anzuzeigen, klicken Sie auf den Pfeil auf der rechten Seite der Speicherpoolzeile. Um einen Speicherpool zu definieren, klicken Sie auf das Symbol <uicontrol>Plus (+)</uicontrol>. </p>
</csbody>
<cshelp id="kimhdefstor" xml:lang="de-de">
<title>Speicherpool definieren</title>
<shortdesc> Definieren Sie einen Speicherpool.</shortdesc>
<csbody>
<p> <ol>
<li>Geben Sie im Feld <uicontrol>Speicherpoolname</uicontrol> den Namen ein, mit dem der Speicherpool gekennzeichnet werden soll.</li>
<li>Wählen Sie aus der Liste <uicontrol>Speicherpooltyp</uicontrol> den Typ aus: <dl><dlentry>
<dt><uicontrol>DIR</uicontrol></dt>
<dd>Gibt einen Verzeichnispool an. Wenn Sie <uicontrol>DIR</uicontrol> auswählen, geben Sie den <uicontrol>Speicherpfad</uicontrol> ein (Dateipfad zum Speicherpool).</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt><uicontrol>NFS</uicontrol></dt>
<dd>Gibt einen Netzdateisystempool an. Wenn Sie <uicontrol>NFS</uicontrol> auswählen,
geben Sie <uicontrol>NFS-Server-IP</uicontrol> und <uicontrol>NFS-Pfad</uicontrol> an (Pfad des exportierten Verzeichnisses).</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt><uicontrol>iSCSI</uicontrol></dt>
<dd>Gibt einen Pool an, der auf einem Ziel basiert, der auf einem iSCSI-Server zugeordnet ist.
Wenn Sie <uicontrol>iSCSI</uicontrol> auswählen, geben Sie die IP-Adresse vom <uicontrol>iSCSI-Server</uicontrol> und das <uicontrol>Ziel</uicontrol> auf dem iSCSI-Server an. Sie können optional iSCSI-Authentifizierung hinzufügen.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt><uicontrol>Logisch</uicontrol></dt>
<dd>Gibt einen Speicherpool aus logischen Datenträgern an. Wählen Sie die Position zur Einheit im <uicontrol>Einheitenpfad</uicontrol> aus.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt><uicontrol>SCSI-Fibre Channel</uicontrol></dt>
<dd>Gibt einen Pool an, der auf einem SCSI-Fibre Channel basiert. Wählen Sie aus, welcher Adapter verwendet werden soll.</dd>
</dlentry></dl></li>
<li>Geben Sie einen Speicherpfad für den Speicherpool an. Der Speicherpfad gibt die Position im lokalen Dateisystem an, der der Pool zugeordnet ist.
Der Pfad muss eindeutig sein. Wenn das Verzeichnis bei der Poolerstellung noch nicht vorhanden ist, dann wird es vom System für Sie erstellt. </li>
<li>Klicken Sie auf <uicontrol>Erstellen</uicontrol>.</li>
</ol> </p>
</csbody>
</cshelp>
<cshelp id="kimhdefstor" xml:lang="de-de">
<title>Datenträger hinzufügen</title>
<shortdesc>Fügt einen Datenträger zu einem Speicherpool hinzu. </shortdesc>
<csbody>
<dl><dlentry>
<dt>Über Remote URL abrufen</dt>
<dd>Gibt eine Position an, von der der Datenträger heruntergeladen werden soll. Beispiel: <filepath>https://my-server/fedora22.img</filepath>.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Datei hochladen</dt>
<dd>Gibt eine Position auf Ihrem lokalen System an. </dd>
</dlentry></dl>
</csbody>
</cshelp>
</cshelp>


<!-- ENGL1SH_VERS10N 52145_5 DO NOT REMOVE OR CHANGE THIS LINE -->
<!-- T9N_SRC_ID 233 -->
<!-- T9N_SH1P_STR1NG KV310AAP001 1 -->
