<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--Arbortext, Inc., 1988-2011, v.4002-->
<!DOCTYPE cshelp PUBLIC "-//IBM//DTD DITA CSHelp//EN"
 "..\dtd\cshelp.dtd">


<!--This DITA specialized document type is not supported by the Authoring Tools development team.
For support please see:
https://w3.opensource.ibm.com/projects/dita-cshelp/-->
<cshelp id="kimhstor" xml:lang="pt-br">
<title>Armazenamento</title>
<shortdesc>A página <wintitle>Armazenamento</wintitle> lista os conjuntos de armazenamentos disponíveis, inclusive o conjunto de armazenamentos 'padrão' e 'ISO' integrado. Se desejar usar seu próprio ISO, inclua-o em seu caminho do conjunto de armazenamentos 'ISO'.</shortdesc>
<csbody>
<p>Para cada storage pool, as informações a seguir são exibidas:<dl>
<dlentry>
<dt>Nome</dt>
<dd>Nome do conjunto de armazenamentos.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>% Usado</dt>
<dd>Porcentagem do conjunto de armazenamentos que está sendo usada.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Estado</dt>
<dd>Estado do storage pool, ativo (verde) ou inativo (vermelho). </dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Local</dt>
<dd>Caminho do arquivo para o local do storage pool.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Tipo</dt>
<dd>Tipo de storage pool, por exemplo, <uicontrol>dir</uicontrol>.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Capacidade</dt>
<dd>Quantia de espaço no storage pool.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Alocado</dt>
<dd>Quantia de espaço já alocado no storage pool.</dd>
</dlentry></dl></p>
<p>As ações a seguir podem ser selecionadas para cada storage pool:<ul>
<li>Selecione <uicontrol>Ativar</uicontrol> para ativar o storage pool
para que ele possa ser usado.</li>
<li>Selecione <uicontrol>Desativar</uicontrol> para desativar um storage pool
ativo.</li>
<li>Selecione <uicontrol>Incluir volume</uicontrol> para incluir mais volume em um conjunto de armazenamentos ativo.</li>
<li>Selecione <uicontrol>Indefinir</uicontrol> para remover um storage pool
inativo.</li>
</ul></p>
<p>Para exibir detalhes do volume de armazenamento para um storage pool, clique na
seta no lado direito da linha do storage pool.  Para definir um conjunto de armazenamentos, clique no ícone de <uicontrol>mais (+)</uicontrol>.</p>
</csbody>
<cshelp id="kimhdefstor" xml:lang="en-us">
<title>Definir um storage pool</title>
<shortdesc> Defina um storage pool.</shortdesc>
<csbody>
<p> <ol>
<li>No campo <uicontrol>Nome do storage pool</uicontrol>, digite o
nome a ser usado para identificar o storage pool.</li>
<li>Na lista <uicontrol>Tipo de storage pool</uicontrol>, selecione o
tipo: <dl><dlentry>
<dt><uicontrol>DIR</uicontrol></dt>
<dd>Especifica um conjunto de diretórios. Ao selecionar <uicontrol>DIR</uicontrol>,
digite o <uicontrol>Caminho do armazenamento</uicontrol> (caminho do arquivo para o
storage pool).</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt><uicontrol>NFS</uicontrol></dt>
<dd>Especifica um conjunto de sistema de arquivos de rede. Ao selecionar <uicontrol>NFS</uicontrol>,
digite o endereço <uicontrol>IP do servidor NFS</uicontrol> e o <uicontrol>Caminho
do NFS</uicontrol> (caminho do diretório exportado).</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt><uicontrol>iSCSI</uicontrol></dt>
<dd>Especifica um conjunto com base em um destino alocado em um servidor iSCSI.
Ao selecionar <uicontrol>iSCSI</uicontrol>, digite o endereço IP do <uicontrol>Servidor
iSCSI</uicontrol> e o <uicontrol>Destino</uicontrol> no
servidor iSCSI. Opcionalmente, é possível selecionar para incluir a autenticação iSCSI.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt><uicontrol>Lógico</uicontrol></dt>
<dd>Especifica um storage pool do volume lógico. Selecione o local para
o dispositivo em <uicontrol>Caminho do dispositivo</uicontrol>.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt><uicontrol>Fibre Channel SCSI</uicontrol></dt>
<dd>Especifica um conjunto com base em um Fibre Channel SCSI. Selecione qual
adaptador SCSI deve ser usado.</dd>
</dlentry></dl></li>
<li>Especifique um caminho do armazenamento para o conjunto de armazenamentos. O caminho do armazenamento é o local no sistema de arquivos local para o qual o conjunto está mapeado.
O caminho deve ser exclusivo. Se o diretório não existir quando o conjunto for criado, ele será criado para você.</li>
<li>Clique em <uicontrol>Criar</uicontrol>.</li>
</ol> </p>
</csbody>
</cshelp>
<cshelp id="kimhdefstor" xml:lang="en-us">
<title>Incluir volume</title>
<shortdesc>Inclui volume em um conjunto de armazenamentos.</shortdesc>
<csbody>
<dl><dlentry>
<dt>Buscar a partir da URL remota</dt>
<dd>Especifica um local do qual fazer o download do volume. Por exemplo: <filepath>https://my-server/fedora22.img</filepath>.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Fazer upload de um arquivo</dt>
<dd>Especifica um local em seu sistema local. </dd>
</dlentry></dl>
</csbody>
</cshelp>
</cshelp>


<!-- ENGL1SH_VERS10N 52145_5 DO NOT REMOVE OR CHANGE THIS LINE -->
<!-- T9N_SRC_ID 233 -->
<!-- T9N_SH1P_STR1NG KV310AAP001 1 -->
