<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--Arbortext, Inc., 1988-2011, v.4002-->
<!DOCTYPE cshelp PUBLIC "-//IBM//DTD DITA CSHelp//EN"
 "..\dtd\cshelp.dtd">


<!--This DITA specialized document type is not supported by the Authoring Tools development team.
For support please see:
https://w3.opensource.ibm.com/projects/dita-cshelp/-->
<cshelp id="kimhvirtm" xml:lang="ru-ru">
<title>Гостевые системы</title>
<shortdesc>На странице <wintitle>Гостевые системы</wintitle> показывается список созданных виртуальных машин KVM.</shortdesc>
<csbody>
<p>Для каждой гостевой системы показывается следующая информация:<dl><dlentry>
<dt>Имя</dt>
<dd>Имя виртуальной машины.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Процессор</dt>
<dd>Процент использования процессора в виртуальной машине.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Сетевой ввод-вывод</dt>
<dd>Скорость сетевого ввода-вывода в КБ/с.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Дисковый ввод-вывод</dt>
<dd>Скорость дискового ввода-вывода в КБ/с.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Livetile</dt>
<dd>Состояние консоли гостевой операционной системы или значок, представляющий вариант ОС <tm tmtype="tm" trademark="Linux">Linux</tm>, если гостевая система не активна.</dd>
</dlentry></dl></p>
<p>Для каждой гостевой системы показываются следующие значки действий:<dl>
<dlentry>
<dt>Сброс</dt>
<dd>Сброс гостевой системы. </dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Питание (запуск/остановка)</dt>
<dd>Включение/выключение питания гостевой системы. Если значок красный, питание выключено. Если значок зеленый, питание включено.</dd>
</dlentry></dl> </p>
<p>Для каждой гостевой системы доступны следующие действия:<ul>
<li><uicontrol>Подключиться</uicontrol> - подключиться к удаленной консоли гостевой операционной системы.</li>
<li><uicontrol>Управление носителями</uicontrol> - изменение пути к установочному носителю.</li>
<li><uicontrol>Сброс</uicontrol> - сброс гостевой системы.</li>
<li><uicontrol>Изменить</uicontrol> - настройка свойств гостевой системы. Свойства гостевой системы можно изменять, только когда система остановлена.</li>
<li><uicontrol>Удалить</uicontrol> - удалить гостевую систему.</li>
</ul>Для создания гостевой системы (виртуальной машины) щелкните на значке <uicontrol>плюс
(+)</uicontrol> в правом верхнем углу страницы.</p>
</csbody>
<cshelp id="kimhvirtmcrt" xml:lang="ru-ru">
<title>Создание виртуальной машины</title>
<shortdesc>Создание виртуальной машины с помощью шаблона.</shortdesc>
<csbody>
<p> <ol>
<li>Введите имя для идентификации виртуальной машины.</li>
<li rev="rev1">Выберите шаблон. <ul>
<li>Если есть шаблоны, выберите шаблон в списке.</li>
<li>Если шаблонов нет, щелкните на <uicontrol>Создать шаблон</uicontrol>, чтобы создать шаблон.</li>
</ul></li>
<li>Щелкните на <uicontrol>Создать</uicontrol>.</li>
</ol> </p>
</csbody>
</cshelp>
<cshelp id="kimhvirtmedit" xml:lang="ru-ru">
<title>Изменение гостевой системы</title>
<shortdesc>Изменение свойств существующей виртуальной машины. Некоторые свойства можно изменять только пока остановлена гостевая среда. Другие вступают в силу после следующей перезагрузки.</shortdesc>
<csprolog><csmetadata></csmetadata></csprolog>
<csbody>
<p>Для каждой гостевой системы показывается следующая информация на вкладке <wintitle>Общие</wintitle>:<dl>
<dlentry>
<dt>Имя</dt>
<dd>Имя виртуальной машины. (можно редактировать пока остановлена гостевая среда)</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Процессоры</dt>
<dd>Число процессоров. (если гостевая среда работает, новое число вступит в силу после перезагрузки)</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Память</dt>
<dd>Объем памяти в МБ. (если гостевая среда работает, новое число вступит в силу после перезагрузки)</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Значок</dt>
<dd>Графическое изображение, представляющее вариант ОС Linux. Оно показывается вместо текущего состояния
(Livetile), когда гостевая система не активна.</dd>
</dlentry></dl></p>
<p>На вкладке <wintitle>Дисковая память</wintitle> показывается следующая информация.</p>
<dl><dlentry>
<dt>Дисковая память</dt>
<dd>Показывает расположение файла ISO для установки.</dd>
</dlentry></dl>
<p> Активные поля можно изменять. После изменения поля щелкните на <uicontrol>Сохранить</uicontrol>. </p>
</csbody>
</cshelp>
<cshelp id="kimstoragedevice" xml:lang="ru-ru">
<title>Добавление, замена и отключение устройств хранения</title>
<shortdesc rev="rev1">В виртуальной машине можно добавлять, заменять и отключать устройства хранения. Единственное поддерживаемое устройство - CDROM. Для изменения устройств хранения выполните следующие действия:</shortdesc>
<csbody>
<ol>
<li>В окне <wintitle>Изменить гостевую систему</wintitle> выберите <wintitle>Дисковая память</wintitle>.</li>
<li>Для замены устройства хранения щелкните на первом значке с <uicontrol>оранжевой косой чертой (/)</uicontrol>. Введите путь к файлу ISO и щелкните на <uicontrol>Заменить</uicontrol>.</li>
<li>Для отключения устройства хранения щелкните на втором значке с <uicontrol>красной горизонтальной чертой (-)</uicontrol>. Подтвердите удаление и нажмите кнопку <uicontrol>OK</uicontrol>.</li>
<li>Для добавления устройства хранения щелкните на третьем значке с <uicontrol>зеленым плюсом
(+)</uicontrol>. Введите имя устройства и путь к файлу ISO и щелкните на <uicontrol>Подключить</uicontrol>.</li>
</ol>
</csbody>
</cshelp>
<cshelp id="kimreplacemedia" xml:lang="ru-ru">
<title>Замена CDROM виртуальной машины</title>
<shortdesc rev="rev1">По окончании установки можно заменить содержимое CDROM для виртуальной машины.</shortdesc>
<csbody>
<ol>
<li>Запустите виртуальную машину.</li>
<li>В меню Действия выберите <uicontrol>Управление носителями</uicontrol>.</li>
<li>Для замены носителя, вставленного в CDROM, щелкните на значке с <uicontrol>оранжевой косой чертой
(/)</uicontrol> рядом с полем hdc.</li>
<li>На странице <wintitle>Замена CDROM виртуальной машины</wintitle> введите путь к файлу ISO. Два других поля доступны только для чтения.</li>
<li>Выберите опцию <uicontrol>Заменить</uicontrol>.</li>
</ol>
</csbody>
</cshelp>
<?tm 1391540919 3?>
</cshelp>


<!-- ENGL1SH_VERS10N 45645_6 DO NOT REMOVE OR CHANGE THIS LINE -->
<!-- T9N_SRC_ID 231 -->
<!-- T9N_SH1P_STR1NG KV211AAP001 1 -->
