<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--Arbortext, Inc., 1988-2011, v.4002-->
<!DOCTYPE cshelp PUBLIC "-//IBM//DTD DITA CSHelp//EN"
 "..\dtd\cshelp.dtd">


<!--This DITA specialized document type is not supported by the Authoring Tools development team.
For support please see:
https://w3.opensource.ibm.com/projects/dita-cshelp/-->
<cshelp id="kimhhost" xml:lang="ru-ru">
<title>Хост</title>
<shortdesc>Страница <wintitle>Хост</wintitle> показывает информацию о системе хоста и позволяет останавливать хост, перезапускать хост и подключаться к нему.</shortdesc>
<csbody>
<p>На хосте можно выполнять следующие действия:<ul>
<li><uicontrol>Завершить работу</uicontrol> - остановить систему хоста.</li>
<li><uicontrol>Перезапустить</uicontrol> - перезапустить систему хоста.</li>
<li><uicontrol>Подключиться</uicontrol> - открыть соединение VNC с системой хоста, если оно еще не установлено.</li>
</ul></p>
<p>Щелкните на следующих разделах для просмотра информации о хосте:<dl>
<dlentry>
<dt>Базовая информация</dt>
<dd>В этом разделе показывается вариант операционной системы, его версия и кодовое имя, а также тип процессора и объем памяти в ГБ.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Системная статистика</dt>
<dd>В этом разделе показываются графики, отражающие статистическую информацию о процессоре, памяти, дисковом вводе-выводе и сетевом вводе-выводе для хоста. Выберите <uicontrol>Сбор данных после закрытия этой страницы</uicontrol>, чтобы сбор данных продолжался после закрытия вкладки Хост.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Обновления программного обеспечения</dt>
<dd>В этом разделе показывается информация обо всех пакетах, для которых доступны обновления, включая имя пакета, версию, архитектуру и хранилище. Можно обновить все пакеты в списке щелчком на <uicontrol>Обновить все</uicontrol>. Отдельные пакеты для обновления выбрать нельзя.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Хранилища</dt>
<dd>В этом разделе показываются хранилища, связанные с системой хоста. Хранилища можно добавлять, активировать, изменять и удалять. При добавлении хранилище связывается с системой хоста, при активации хранилище становится доступным для хоста. Если система - Red Hat Enterprise Linux или Fedora, можно добавить хранилища <filepath>yum</filepath>.
Если система - Ubuntu или Debian, добавьте хранилища <filepath>deb</filepath>.<p>При работе с хранилищами yum можно добавить проверку GPG для проверки целостности пакетов из данного хранилища.
Выберите хранилище и щелкните на <uicontrol>Изменить</uicontrol>. Выберите <uicontrol>Да</uicontrol>, чтобы включить проверку GPG, и введите URL файла ключей GPG для хранилища.</p></dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Отладочные отчеты</dt>
<dd>В этом разделе показываются отладочные отчеты, включая имя и путь.
Доступны команды для создания, переименования, удаления и загрузки отчетов.<p>Отладочный отчет создается командой <cmdname>sosreport</cmdname>. Он доступен для Red
Hat Enterprise <tm tmtype="tm" trademark="Linux">Linux</tm>, Fedora и Ubuntu. Команда создает файл .tar с конфигурационной и диагностической информацией, такой как версия ядра, загруженные модули и файлы конфигурации системы и служб.
Команда также выполняет внешние программы для сбора дополнительной информации и сохраняет их вывод в результирующем архиве.</p> </dd>
</dlentry></dl></p>
</csbody>
<?tm 1392659967 1?>
</cshelp>


<!-- ENGL1SH_VERS10N 47930_4 DO NOT REMOVE OR CHANGE THIS LINE -->
<!-- T9N_SRC_ID 232 -->
<!-- T9N_SH1P_STR1NG KVM21AAP001 3 -->
