<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--Arbortext, Inc., 1988-2011, v.4002-->
<!DOCTYPE cshelp PUBLIC "-//IBM//DTD DITA CSHelp//EN"
 "..\dtd\cshelp.dtd">


<!--This DITA specialized document type is not supported by the Authoring Tools development team.
For support please see:
https://w3.opensource.ibm.com/projects/dita-cshelp/-->
<cshelp id="kimhnetw" xml:lang="ru-ru">
<title>Сеть</title>
<shortdesc>На странице <wintitle>Сеть</wintitle> показывается информация о сетевом соединении.</shortdesc>
<csbody>
<p><dl><dlentry>
<dt>Имя сети</dt>
<dd>Имя сети или <uicontrol>по умолчанию</uicontrol>.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Состояние</dt>
<dd>Состояние сети - активная (зеленый) или неактивная (красный). </dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Тип сети</dt>
<dd>Тип сети, например <uicontrol>NAT</uicontrol> (преобразование сетевых адресов).</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Интерфейс</dt>
<dd>Сетевой интерфейс, например <uicontrol>virbr0</uicontrol> (по умолчанию).</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Адресное пространство</dt>
<dd>IP-адрес.</dd>
</dlentry></dl></p>
<p>Доступны следующие действия:<ul>
<li rev="rev1"><uicontrol>Запустить</uicontrol> - открыть сетевое соединение.</li>
<li><uicontrol>Остановить</uicontrol> - закрыть сетевое соединение.</li>
<li><uicontrol>Удалить</uicontrol> - удалить информацию о соединении.</li>
</ul>Для создания сети щелкните на значке <uicontrol>плюса (+)</uicontrol> в правом верхнем углу страницы.</p>
</csbody>
<cshelp id="kimhnetwcrt" xml:lang="ru-ru">
<title>Создание сети</title>
<shortdesc>Создание сети.</shortdesc>
<csbody>
<p> <ol>
<li>Введите имя сети.</li>
<li>Выберите тип сети. <dl rev="rev1"><dlentry>
<dt><uicontrol>Изолированный</uicontrol></dt>
<dd>Изолированный режим. Гостевые системы не могут обмениваться данными с внешними системами.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt><uicontrol>NAT</uicontrol></dt>
<dd>Режим преобразования сетевых адресов. Обмен данными между гостевыми и внешними системами осуществляется через IP-адрес хоста. Внешние системы не могут подключаться к гостевым.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt><uicontrol>Через мост</uicontrol></dt>
<dd>Режим работы через мост. Гостевые системы могут обмениваться данными с внешними системами, и внешние системы могут подключаться к гостевым, как если бы те были физическими системами в сети. В режиме работы через мост необходимо указать дополнительную информацию о целевом расположении и VLAN.</dd>
</dlentry></dl></li>
<li>Щелкните на <uicontrol>Создать</uicontrol>.</li>
</ol> </p>
</csbody>
</cshelp>
</cshelp>


<!-- ENGL1SH_VERS10N 47050_3 DO NOT REMOVE OR CHANGE THIS LINE -->
<!-- T9N_SRC_ID 230 -->
<!-- T9N_SH1P_STR1NG KVM21AAP001 3 -->
