<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--Arbortext, Inc., 1988-2011, v.4002-->
<!DOCTYPE cshelp PUBLIC "-//IBM//DTD DITA CSHelp//EN"
 "..\dtd\cshelp.dtd">


<!--This DITA specialized document type is not supported by the Authoring Tools development team.
For support please see:
https://w3.opensource.ibm.com/projects/dita-cshelp/-->
<cshelp id="kimhstor" xml:lang="ru-ru">
<title>Дисковая память</title>
<shortdesc>На странице <wintitle>Дисковая память</wintitle> показывается список доступных пулов памяти, включая пулы памяти 'по умолчанию' и 'ISO'. Для использования собственного ISO добавьте его в путь к пулу памяти 'ISO'.</shortdesc>
<csbody>
<p>Для каждого пула памяти показывается следующая информация:<dl>
<dlentry>
<dt>Имя</dt>
<dd>Имя пула памяти.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>% занято</dt>
<dd>Процент занятого места в пуле памяти.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Состояние</dt>
<dd>Состояние пула памяти - активный (зеленый) или неактивный (красный). </dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Расположение</dt>
<dd>Путь к расположению пула памяти.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Тип</dt>
<dd>Тип пула памяти, например <uicontrol>каталог</uicontrol>.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Емкость</dt>
<dd>Объем пула памяти.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Выделено</dt>
<dd>Объем выделенной памяти в пуле памяти.</dd>
</dlentry></dl></p>
<p>Для каждого пула памяти можно выбирать следующие действия:<ul>
<li><uicontrol>Активировать</uicontrol> - активировать пул памяти, чтобы его можно было использовать.</li>
<li><uicontrol>Деактивировать</uicontrol> - деактивировать активный пул памяти.</li>
<li>Выберите <uicontrol>Добавить том</uicontrol>, чтобы добавить дополнительный том в активный пул памяти. </li>
<li><uicontrol>Удалить</uicontrol> - удалить неактивный пул памяти.</li>
</ul></p>
<p>Для просмотра сведений о томах пула памяти щелкните на стрелке в правой части строки пула памяти. Для того чтобы создать пул памяти, щелкните на значке <uicontrol>плюса (+)</uicontrol>.</p>
</csbody>
<cshelp id="kimhdefstor" xml:lang="ru-ru">
<title>Создание пула памяти</title>
<shortdesc> Создание пула памяти.</shortdesc>
<csbody>
<p> <ol>
<li>В поле <uicontrol>Имя пула памяти</uicontrol> введите имя для идентификации пула памяти.</li>
<li>В списке <uicontrol>Тип пула памяти</uicontrol> выберите тип: <dl><dlentry>
<dt><uicontrol>Каталог</uicontrol></dt>
<dd>Задает пул-каталог. При выборе типа <uicontrol>Каталог</uicontrol> заполните поле
<uicontrol>Путь к пулу памяти</uicontrol> (путь к пулу памяти в файловой системе).</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt><uicontrol>NFS</uicontrol></dt>
<dd>Задает пул на основе сетевой файловой системы. При выборе <uicontrol>NFS</uicontrol> укажите адрес в
поле <uicontrol>IP-адрес сервера NFS</uicontrol> и путь к экспортированному каталогу в поле <uicontrol>Путь NFS</uicontrol>.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt><uicontrol>iSCSI</uicontrol></dt>
<dd>Задает пул на основе целевого объекта, выделенного на сервере iSCSI.
При выборе типа <uicontrol>iSCSI</uicontrol> укажите IP-адрес в поле <uicontrol>Сервер iSCSI</uicontrol> и целевой объект на сервере iSCSI в поле <uicontrol>Целевой объект</uicontrol>. Можно также добавить идентификацию iSCSI.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt><uicontrol>Логический</uicontrol></dt>
<dd>Задает пул памяти на основе логического тома. Выберите расположение устройства в поле <uicontrol>Путь к устройству</uicontrol>.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt><uicontrol>SCSI Fibre Channel</uicontrol></dt>
<dd>Задает пул на основе SCSI Fibre Channel. Выберите адаптер SCSI.</dd>
</dlentry></dl></li>
<li>Укажите путь к пулу памяти. Путь к пулу памяти указывает на место в файловой системе, куда отображен пул памяти. Путь должен быть уникальным. Если каталог не существует в момент создания пула, он будет создан автоматически.</li>
<li>Щелкните на <uicontrol>Создать</uicontrol>.</li>
</ol> </p>
</csbody>
</cshelp>
<cshelp id="kimhdefstor" xml:lang="ru-ru">
<title>Добавление тома</title>
<shortdesc>Добавление тома в пул памяти.</shortdesc>
<csbody>
<dl><dlentry>
<dt>Загрузить с удаленного URL</dt>
<dd>Указывает, откуда следует загрузить том. Пример: <filepath>https://my-server/fedora22.img</filepath>.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Передать файл</dt>
<dd>Задает место в локальной системе.</dd>
</dlentry></dl>
</csbody>
</cshelp>
</cshelp>


<!-- ENGL1SH_VERS10N 52145_5 DO NOT REMOVE OR CHANGE THIS LINE -->
<!-- T9N_SRC_ID 233 -->
<!-- T9N_SH1P_STR1NG KV310AAP001 1 -->
