<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--Arbortext, Inc., 1988-2011, v.4002-->
<!DOCTYPE cshelp PUBLIC "-//IBM//DTD DITA CSHelp//EN"
 "..\dtd\cshelp.dtd">


<!--This DITA specialized document type is not supported by the Authoring Tools development team.
For support please see:
https://w3.opensource.ibm.com/projects/dita-cshelp/-->
<cshelp id="kimhvirtm" xml:lang="ja-jp">
<title>ゲスト</title>
<shortdesc><wintitle>「ゲスト」</wintitle>ページには、定義済み KVM 仮想マシンがリストされます。
</shortdesc>
<csbody>
<p>ゲストごとに、以下の情報が表示されます。
<dl><dlentry>
<dt>名前</dt>
<dd>仮想マシンの名前。
</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>CPU</dt>
<dd>仮想マシンにおけるプロセッサー使用率。
</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>ネットワーク入出力</dt>
<dd>ネットワーク入出力の速度 (KB/秒)。
</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>ディスク入出力</dt>
<dd>ディスク入出力の速度 (KB/秒)。
</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>ライブタイル</dt>
<dd>ゲスト・オペレーティング・システム・コンソールの状態、またはゲストがアクティブではない場合、<tm tmtype="tm" trademark="Linux">Linux</tm>
ディストリビューションを表すアイコン。
</dd>
</dlentry></dl></p>
<p>ゲストごとに、以下のアクション・アイコンが表示されます。
<dl>
<dlentry>
<dt>リセット</dt>
<dd>クリックしてゲストをリセットします。
</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>電源 (開始または停止)</dt>
<dd>クリックしてゲストの電源をオンまたはオフにします。
このアイコンが赤であれば電源はオフになっています。緑であればオンになっています。
</dd>
</dlentry></dl> </p>
<p>ゲストごとに、以下のアクションを選択できます。
<ul>
<li>ゲスト・オペレーティング・システムのリモート・コンソールに接続するには、<uicontrol>「接続」</uicontrol>を選択します。
</li>
<li>インストール・メディアのパスを変更するには、<uicontrol>「メディアの管理」</uicontrol>を選択します。
</li>
<li>ゲストをリセットするには<uicontrol>「リセット」</uicontrol>を選択します。
</li>
<li>既存のゲストのプロパティーを編集するには、<uicontrol>「編集」</uicontrol>を選択します。
ゲストは、停止している間のみ編集できます。
</li>
<li>ゲストを削除するには<uicontrol>「削除」</uicontrol>を選択します。
</li>
</ul>ゲスト (仮想マシン) を作成するには、ページの右上にある<uicontrol>正符号 (+)</uicontrol> アイコンをクリックしてください。
</p>
</csbody>
<cshelp id="kimhvirtmcrt" xml:lang="ja-jp">
<title>仮想マシンの作成</title>
<shortdesc>既存のテンプレートを編集することによって、仮想マシンを作成します。
</shortdesc>
<csbody>
<p> <ol>
<li>仮想マシンを識別するための名前を入力します。
</li>
<li rev="rev1">テンプレートを選択します。
<ul>
<li>テンプレートが存在する場合、表示されたテンプレートから選択してください。
</li>
<li>テンプレートが存在しない場合は、<uicontrol>「テンプレートの作成」</uicontrol>をクリックしてテンプレートを作成します。
</li>
</ul></li>
<li><uicontrol>「作成」</uicontrol>をクリックしてください。
</li>
</ol> </p>
</csbody>
</cshelp>
<cshelp id="kimhvirtmedit" xml:lang="ja-jp">
<title>ゲストの編集</title>
<shortdesc>既存の仮想マシンのプロパティーを編集します。
一部のプロパティーは、ゲストが停止している間に限り編集可能です。
それとは別に、次のブートで有効になるプロパティーもあります。</shortdesc>
<csprolog><csmetadata></csmetadata></csprolog>
<csbody>
<p>ゲストごとに、以下の情報が<wintitle>「一般」</wintitle>タブに表示されます。
<dl>
<dlentry>
<dt>名前</dt>
<dd>仮想マシンの名前。
(ゲストが停止している間に限り編集可能)</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>CPU</dt>
<dd>プロセッサーの数。
(ゲストが稼働している場合、新規の数は次のブートで有効になる)</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>メモリー</dt>
<dd>メモリーの量 (MB 単位)。
(ゲストが稼働している場合、新規の量は次のブートで有効になる)</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>アイコン</dt>
<dd>ゲストがアクティブではない場合に現在の状況 (ライブタイル) として表示される、Linux ディストリビューションを表すグラフィック・イメージ。
</dd>
</dlentry></dl></p>
<p>次の情報が<wintitle>「ストレージ」</wintitle>タブに表示されます。
</p>
<dl><dlentry>
<dt>ストレージ</dt>
<dd>インストールに使用される ISO ファイルのロケーションを表示します。
</dd>
</dlentry></dl>
<p> 使用不可になっていないフィールドを編集できます。
フィールドを編集した後、<uicontrol>「保存」</uicontrol>をクリックしてください。
</p>
</csbody>
</cshelp>
<cshelp id="kimstoragedevice" xml:lang="ja-jp">
<title>ストレージ・デバイスの追加、交換、または切り離し</title>
<shortdesc rev="rev1">仮想マシンにストレージ・デバイスを追加、デバイスを交換、または仮想マシンから切り離すことができます。
サポートされているデバイスは CDROM だけです。
ストレージ・デバイスを編集するには、以下の手順に従ってください。
</shortdesc>
<csbody>
<ol>
<li><wintitle>「ゲストの編集」</wintitle>ウィンドウで<wintitle>「ストレージ」</wintitle>を選択します。
</li>
<li>ストレージ・デバイスを交換するには、<uicontrol>オレンジのスラッシュ (/)</uicontrol> が付いた最初のアイコンをクリックしてください。
ISO ファイル・パスを入力し、<uicontrol>「交換」</uicontrol>をクリックします。
</li>
<li>ストレージ・デバイスを切り離すには、<uicontrol>赤いダッシュ (-)</uicontrol> が付いた 2 番目のアイコンをクリックしてください。
削除を確認して<uicontrol>「OK」</uicontrol>をクリックします。
</li>
<li>ストレージ・デバイスを追加するには、<uicontrol>緑の正符号 (+)</uicontrol> が付いた 3 番目のアイコンをクリックしてください。
デバイス名と ISO ファイル・パスを入力し、<uicontrol>「接続」</uicontrol>をクリックします。
</li>
</ol>
</csbody>
</cshelp>
<cshelp id="kimreplacemedia" xml:lang="ja-jp">
<title>VM の CDROM を交換</title>
<shortdesc rev="rev1">インストールが完了した後で、仮想マシンの CDROM の内容を交換することができます。
</shortdesc>
<csbody>
<ol>
<li>仮想マシンが始動していることを確認します。
</li>
<li>「アクション」メニューから<uicontrol>「メディアの管理」</uicontrol>を選択します。
</li>
<li>CDROM にロードされている内容を変更するには、hdc フィールドの横にある<uicontrol>オレンジのスラッシュ (/)</uicontrol> アイコンをクリックします。
</li>
<li><wintitle>「VM の CDROM を交換」</wintitle>ページで、ISO ファイル・パスを入力します。
これ以外の 2 つのフィールドは読み取り専用です。
</li>
<li><uicontrol>「交換」</uicontrol>をクリックしてください。
</li>
</ol>
</csbody>
</cshelp>
<?tm 1391540919 3?>
</cshelp>


<!-- ENGL1SH_VERS10N 45645_6 DO NOT REMOVE OR CHANGE THIS LINE -->
<!-- T9N_SRC_ID 231 -->
<!-- T9N_SH1P_STR1NG KV211AAP001 1 -->
