<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--Arbortext, Inc., 1988-2011, v.4002-->
<!DOCTYPE cshelp PUBLIC "-//IBM//DTD DITA CSHelp//EN"
 "..\dtd\cshelp.dtd">


<!--This DITA specialized document type is not supported by the Authoring Tools development team.
For support please see:
https://w3.opensource.ibm.com/projects/dita-cshelp/-->
<cshelp id="kimhstor" xml:lang="ja-jp">
<title>ストレージ</title>
<shortdesc><wintitle>「ストレージ」</wintitle>ページには、使用可能な
ストレージ・プール (即時使用可能な「default」ストレージ・プールや「ISO」ストレージ・プールを含む) がリストされます。
独自の ISO を使用する場合は、それを「ISO」ストレージ・プール・パスに追加してください。</shortdesc>
<csbody>
<p>ストレージ・プールごとに、以下の情報が表示されます。
<dl>
<dlentry>
<dt>名前</dt>
<dd>ストレージ・プールの名前。</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>使用率(%)</dt>
<dd>使用されているストレージ・プールのパーセンテージ。</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>状態</dt>
<dd>ストレージ・プールの状態で、アクティブ (緑) または非アクティブ (赤) です。
</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>ロケーション</dt>
<dd>ストレージ・プールのロケーションのファイル・パス。
</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>タイプ</dt>
<dd>ストレージ・プールのタイプで、例えば <uicontrol>dir</uicontrol> です。
</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>容量</dt>
<dd>ストレージ・プールにおけるスペースの量。
</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>割り当て済み</dt>
<dd>既にストレージ・プールに割り当てられているスペースの量。
</dd>
</dlentry></dl></p>
<p>ストレージ・プールごとに、以下のアクションを選択できます。
<ul>
<li>使用できるようストレージ・プールをアクティブにするには、<uicontrol>「アクティブ化」</uicontrol>を選択します。
</li>
<li>アクティブ・ストレージ・プールを非アクティブにするには、<uicontrol>「非アクティブ化」</uicontrol>を選択します。
</li>
<li>アクティブ・ストレージ・プールにボリュームをさらに追加するには、<uicontrol>「ボリュームの追加」</uicontrol>を選択します。</li>
<li>非アクティブ・ストレージ・プールを削除するには、<uicontrol>「定義の解除」</uicontrol>を選択します。
</li>
</ul></p>
<p>ストレージ・プールのストレージ・ボリューム詳細を表示するには、ストレージ・プール行の右側にある矢印をクリックしてください。
ストレージ・プールを定義するには、<uicontrol>正符号 (+)</uicontrol> アイコンをクリックしてください。
</p>
</csbody>
<cshelp id="kimhdefstor" xml:lang="ja-jp">
<title>ストレージ・プールの定義</title>
<shortdesc> ストレージ・プールを定義します。
</shortdesc>
<csbody>
<p> <ol>
<li><uicontrol>「ストレージ・プール名」</uicontrol>フィールドに、ストレージ・プールを識別するための名前を入力します。
</li>
<li><uicontrol>「ストレージ・プール・タイプ」</uicontrol>リストから、以下のタイプを選択します。
<dl><dlentry>
<dt><uicontrol>DIR</uicontrol></dt>
<dd>ディレクトリー・プールを指定します。
<uicontrol>DIR</uicontrol> を選択した場合、<uicontrol>ストレージ・パス</uicontrol> (ストレージ・プールのファイル・パス) を入力してください。
</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt><uicontrol>NFS</uicontrol></dt>
<dd>ネットワーク・ファイルシステム・プールを指定します。
<uicontrol>NFS</uicontrol> を選択した場合、<uicontrol>NFS サーバー IP</uicontrol> アドレスおよび <uicontrol>NFS パス</uicontrol>
(エクスポートされるディレクトリーのパス) を入力してください。
</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt><uicontrol>iSCSI</uicontrol></dt>
<dd>iSCSI サーバーに割り当てられているターゲットに基づいて、プールを指定します。
<uicontrol>iSCSI</uicontrol> を選択した場合、<uicontrol>iSCSI サーバー</uicontrol> IP アドレスと、その iSCSI サーバー上の<uicontrol>ターゲット</uicontrol>を入力してください。
必要に応じて、iSCSI 認証を追加するよう選択できます。
</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt><uicontrol>論理</uicontrol></dt>
<dd>論理ボリューム・ストレージ・プールを指定します。
デバイスのロケーションを<uicontrol>「デバイス・パス」</uicontrol>で選択してください。
</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt><uicontrol>SCSI ファイバー・チャネル</uicontrol></dt>
<dd>SCSI ファイバー・チャネルに基づいてプールを選択します。
使用する SCSI アダプターを選択してください。
</dd>
</dlentry></dl></li>
<li>ストレージ・プールのストレージ・パスを指定します。ストレージ・パスは、プールのマップ先である、ローカル・ファイルシステム内のロケーションです。
パスは固有でなければなりません。プールの作成時にそのディレクトリーが存在しない場合は、ディレクトリーが自動的に作成されます。</li>
<li><uicontrol>「作成」</uicontrol>をクリックしてください。
</li>
</ol> </p>
</csbody>
</cshelp>
<cshelp id="kimhdefstor" xml:lang="ja-jp">
<title>ボリュームの追加</title>
<shortdesc>ボリュームをストレージ・プールに追加します。</shortdesc>
<csbody>
<dl><dlentry>
<dt>リモート URL からフェッチ</dt>
<dd>ボリュームのダウンロード元のロケーションを指定します。例えば、<filepath>https://my-server/fedora22.img</filepath> を指定します。</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>ファイルのアップロード</dt>
<dd>ローカル・システム上のロケーションを指定します。</dd>
</dlentry></dl>
</csbody>
</cshelp>
</cshelp>


<!-- ENGL1SH_VERS10N 52145_5 DO NOT REMOVE OR CHANGE THIS LINE -->
<!-- T9N_SRC_ID 233 -->
<!-- T9N_SH1P_STR1NG KV310AAP001 1 -->
