<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--Arbortext, Inc., 1988-2011, v.4002-->
<!DOCTYPE cshelp PUBLIC "-//IBM//DTD DITA CSHelp//EN"
 "..\dtd\cshelp.dtd">


<!--This DITA specialized document type is not supported by the Authoring Tools development team.
For support please see:
https://w3.opensource.ibm.com/projects/dita-cshelp/-->
<cshelp id="kimhtempl" xml:lang="ja-jp">
<title>テンプレート</title>
<shortdesc><wintitle>「テンプレート」</wintitle>ページには、KVM ゲストを作成するために使用できる、定義済み仮想マシン・テンプレートが表示されます。
</shortdesc>
<csbody>
<p>テンプレートごとに、以下の情報が表示されます。
<dl>
<dlentry>
<dt>OS</dt>
<dd>オペレーティング・システムまたはディストリビューションの名前。
</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>バージョン</dt>
<dd>オペレーティング・システムまたはディストリビューションのバージョン。
</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>CPU</dt>
<dd>テンプレートに定義されているプロセッサーの数。
</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>メモリー</dt>
<dd>割り当てられるランダム・アクセス・メモリーの量 (MB 単位)。
</dd>
</dlentry></dl></p>
<p>テンプレートごとに、以下のアクションを選択できます。
<ul>
<li>テンプレートを編集するには<uicontrol>「編集」</uicontrol>を選択します。
</li>
<li>テンプレートを削除するには<uicontrol>「削除」</uicontrol>を選択します。
</li>
</ul>テンプレートを追加するには、表示の右上にある<uicontrol>正符号 (+)</uicontrol> アイコンをクリックしてください。
</p>
</csbody>
<cshelp id="kimhedittempl" xml:lang="ja-jp">
<title>テンプレートの編集</title>
<shortdesc>既存のテンプレートを編集します。
</shortdesc>
<csbody>
<p>テンプレートごとに、以下の情報が表示されます。
<dl>
<dlentry>
<dt>名前</dt>
<dd>テンプレートの名前。
</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>ベンダー</dt>
<dd>テンプレートが使用するよう構成されているオペレーティング・システムまたはディストリビューションを作成した会社の名前。
</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>バージョン</dt>
<dd>テンプレートが使用するよう構成されているオペレーティング・システムまたはディストリビューションのバージョン。
</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>CPU 数</dt>
<dd>テンプレートに定義されているプロセッサーの数。
</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>メモリー</dt>
<dd>仮想マシンに割り当てられるメモリーの量 (MB 単位)。
</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>ディスク</dt>
<dd>ディスク・サイズ (GB 単位)。
</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>CDROM</dt>
<dd>KVM ゲストをインストールするために使用される ISO ファイルのロケーションのファイル・パス。
</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>ストレージ・プール</dt>
<dd>特定のストレージ・プール、またはデフォルトのストレージ・プール。
</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt> ネットワーク</dt>
<dd>KVM ゲストが使用できるデフォルトのネットワーク・インターフェース。
複数のネットワークを選択することができます。
</dd>
</dlentry></dl> 使用不可になっていないフィールドを編集できます。
フィールドを編集した後、<uicontrol>「保存」</uicontrol>をクリックしてください。
</p>
</csbody>
</cshelp>
<cshelp id="kimhaddtempl">
<title>テンプレートの追加</title>
<shortdesc>テンプレートをソース・メディアから追加します。
今後のディスカバリーのために、独自の ISO イメージを「ISO」ストレージ・プールに追加できます。</shortdesc>
<csbody>
<p>ソース・メディアのロケーションを以下のオプションから選択してください。
<dl>
<dlentry>
<dt>ローカル ISO イメージ</dt>
<dd>これを選択して、システムで使用可能なインストール ISO イメージを、ストレージ・プールでスキャンします。
</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>リモート ISO イメージ</dt>
<dd>これを選択して、インストール ISO イメージのリモート・ロケーションを指定します。
</dd>
</dlentry></dl></p>
</csbody>
</cshelp>
<cshelp id="kimhaddloct">
<title>テンプレートの追加 - ローカル ISO イメージ</title>
<shortdesc>テンプレートをローカル ISO イメージから追加します。
</shortdesc>
<csbody>
<p>システムで使用可能な ISO イメージが表示されます。
<dl><dlentry>
<dt>OS</dt>
<dd>オペレーティング・システムまたはディストリビューションの名前。
</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>バージョン</dt>
<dd>オペレーティング・システムまたはディストリビューションのバージョン。
</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>サイズ</dt>
<dd>ISO イメージのサイズ。
</dd>
</dlentry></dl></p>
<p>テンプレートを ISO イメージから作成するには、以下のオプションを選択してください。
<ul>
<li>テンプレートを作成する元になる ISO イメージを選択して、<uicontrol>「選択した ISO からテンプレートを作成」</uicontrol>をクリックします。
</li>
<li>リストされている ISO イメージそれぞれからテンプレートを作成するには、<uicontrol>「すべて」</uicontrol>を選択してから<uicontrol>「選択した ISO からテンプレートを作成」</uicontrol>をクリックします。
</li>
<li>使用したい ISO イメージがスキャン結果に見つからない場合、以下のオプションを選択できます。
<ul>
<li>ISO イメージのパスを指定するには、<uicontrol>「特定の ISO ファイルを使用する」</uicontrol>を選択します。
</li>
<li>それ以上の ISO イメージを検索するには、<uicontrol>「ISO をさらに検索」</uicontrol>をクリックします。
</li>
</ul></li>
</ul></p>
</csbody>
</cshelp>
</cshelp>


<!-- ENGL1SH_VERS10N 61085_5 DO NOT REMOVE OR CHANGE THIS LINE -->
<!-- T9N_SRC_ID 229 -->
<!-- T9N_SH1P_STR1NG KV211AAP001 1 -->
