<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--Arbortext, Inc., 1988-2011, v.4002-->
<!DOCTYPE cshelp PUBLIC "-//IBM//DTD DITA CSHelp//EN"
 "..\dtd\cshelp.dtd">


<!--This DITA specialized document type is not supported by the Authoring Tools development team.
For support please see:
https://w3.opensource.ibm.com/projects/dita-cshelp/-->
<cshelp id="kimhhost" xml:lang="fr-fr">
<title>Hôte</title>
<shortdesc>La page <wintitle>Hôte</wintitle> affiche des informations
sur le système hôte et vous permet d'arrêter, de redémarrer et de vous
connecter à l'hôte.</shortdesc>
<csbody>
<p>Vous pouvez effectuer les actions suivantes sur l'hôte :<ul>
<li>Sélectionnez <uicontrol>Arrêter</uicontrol> pour arrêter le système hôte.</li>
<li>Sélectionnez <uicontrol>Redémarrer</uicontrol> pour redémarrer le système hôte.</li>
<li>Sélectionnez <uicontrol>Connexion</uicontrol> pour ouvrir une connexion VNC
au système hôte, si celui-ci n'est pas déjà connecté.</li>
</ul></p>
<p>Cliquez sur les sections suivantes pour afficher des informations sur l'hôte :<dl>
<dlentry>
<dt>Informations de base</dt>
<dd>Cette section affiche la distribution, la version et le nom de code
du système d'exploitation hôte, ainsi que le type de processeur et la quantité
de mémoire en Go.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Statistiques système</dt>
<dd>Cette section affiche les graphiques des statistiques pour l'UC, mémoire, ainsi que
les E-S disque et E-S réseau pour l'hôte. Sélectionnez <uicontrol>Collecte des données une fois la page quittée</uicontrol>
pour continuer la collecte de données lorsque l'onglet hôte n'est plus visible.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Mises à jour logicielles</dt>
<dd>Cette section affiche des informations pour tous les modules qui
disposent de mises à jour disponibles, y compris le nom de module, la version, l'architecture
et le référentiel. Vous pouvez mettre à jour toutes les modules répertoriés en sélectionnant <uicontrol>Tout
mettre à jour</uicontrol>. Vous ne pouvez pas sélectionner des modules individuels pour les mises à jour.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Référentiels</dt>
<dd>Cette section affiche les référentiels associés au système hôte. Vous pouvez ajouter, activer, éditer ou retirer des référentiels. L'ajout d'un référentiel associe celui-ci au système hôte,
tandis que l'activation d'un référentiel permet à l'hôte d'y accéder. Si votre système est Red Hat Enterprise Linux ou Fedora,
vous pouvez ajouter des référentiels <filepath>yum</filepath>.
Si votre système est de type Ubuntu ou Debian, ajoutez des référentiels
<filepath>deb</filepath>.<p>Si vous travaillez avec des référentiels yum, vous pouvez ajouter un contrôle GPG
afin de vérifier qu'un module provenant de ce référentiel n'a pas été endommagé.
Sélectionnez un référentiel puis cliquez sur <uicontrol>Editer</uicontrol>. Sélectionnez <uicontrol>Oui</uicontrol> pour activer le contrôle GPG,
puis entrez une URL pour le fichier de clés GPG du référentiel.</p></dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Rapports de débogage</dt>
<dd>Cette section affiche les rapports de débogage, y compris le nom et le chemin du fichier.
Vous pouvez faire un choix parmi les options afin de générer un nouveau rapport, ou renommer, supprimer,
ou télécharger un rapport existant.<p>Le rapport de débogage est généré à
l'aide de la commande <cmdname>sosreport</cmdname>. Cette option est disponible pour les distributions
Red Hat Enterprise <tm tmtype="tm" trademark="Linux">Linux</tm>, Fedora et Ubuntu. La commande génère un fichier .tar contenant la configuration et des informations de diagnostic,
telles que la version du noyau d'exécution, les modules chargés, ainsi que les fichiers de configuration
du système et de la maintenance.
La commande exécute également des programmes externes pour collecter des informations
supplémentaires et stocke cette sortie dans l'archive résultante.</p> </dd>
</dlentry></dl></p>
</csbody>
<?tm 1392659967 1?>
</cshelp>


<!-- ENGL1SH_VERS10N 47930_4 DO NOT REMOVE OR CHANGE THIS LINE -->
<!-- T9N_SRC_ID 232 -->
<!-- T9N_SH1P_STR1NG KVM21AAP001 3 -->
