<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--Arbortext, Inc., 1988-2011, v.4002-->
<!DOCTYPE cshelp PUBLIC "-//IBM//DTD DITA CSHelp//EN"
 "..\dtd\cshelp.dtd">


<!--This DITA specialized document type is not supported by the Authoring Tools development team.
For support please see:
https://w3.opensource.ibm.com/projects/dita-cshelp/-->
<cshelp id="kimhnetw" xml:lang="fr-fr">
<title>Réseau</title>
<shortdesc>La page <wintitle>Réseau</wintitle> affiche des informations sur la connexion réseau.</shortdesc>
<csbody>
<p><dl><dlentry>
<dt>Nom du réseau</dt>
<dd>Nom du réseau, ou <uicontrol>par défaut</uicontrol>.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Etat</dt>
<dd>Etat du réseau, actif (vert) ou inactif (rouge). </dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Type de réseau</dt>
<dd>Type du réseau, par exemple <uicontrol>NAT</uicontrol> (conversion d'adresses réseau).</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Interface</dt>
<dd>Interface réseau, par exemple <uicontrol>virbr0</uicontrol> (par défaut).</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Espace adresse</dt>
<dd>Adresse IP.</dd>
</dlentry></dl></p>
<p>Les actions suivantes peuvent être sélectionnées :<ul>
<li rev="rev1">Sélectionnez <uicontrol>Démarrer</uicontrol> pour démarrer la connexion au réseau.</li>
<li>Sélectionnez <uicontrol>Arrêter</uicontrol> pour mettre fin à la connexion au réseau.</li>
<li>Sélectionnez <uicontrol>Supprimer</uicontrol> pour supprimer les informations de connexion.</li>
</ul>Pour créer un réseau, cliquez sur l'icône <uicontrol>plus (+)</uicontrol>
dans le coin supérieur droit de l'écran.</p>
</csbody>
<cshelp id="kimhnetwcrt" xml:lang="fr-fr">
<title>Créer un réseau</title>
<shortdesc>Créez un réseau.</shortdesc>
<csbody>
<p> <ol>
<li>Entrez le nom du réseau.</li>
<li>Cliquez pour sélectionner le type de réseau. <dl rev="rev1"><dlentry>
<dt><uicontrol>Isolé</uicontrol></dt>
<dd>Mode isolé. Les invités ne peuvent pas envoyer ni recevoir de communication avec des systèmes externes.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt><uicontrol>NAT</uicontrol></dt>
<dd>Mode de conversion d'adresses réseau. La communication à partir d'invités
vers des systèmes externes utilise l'adresse IP hôte. Les systèmes externes ne
peuvent pas initier de communication vers les invités.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt><uicontrol>Routé</uicontrol></dt>
<dd>Mode routé. Les invités peuvent communiquer avec des systèmes externes et
être contactés par des systèmes externes comme s'il s'agissait de systèmes physiques
sur le réseau. Pour le mode routé, vous devez spécifier des informations supplémentaires
sur la destination et le réseau local virtuel.</dd>
</dlentry></dl></li>
<li>Cliquez sur <uicontrol>Créer</uicontrol>.</li>
</ol> </p>
</csbody>
</cshelp>
</cshelp>


<!-- ENGL1SH_VERS10N 47050_3 DO NOT REMOVE OR CHANGE THIS LINE -->
<!-- T9N_SRC_ID 230 -->
<!-- T9N_SH1P_STR1NG KVM21AAP001 3 -->
