<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--Arbortext, Inc., 1988-2011, v.4002-->
<!DOCTYPE cshelp PUBLIC "-//IBM//DTD DITA CSHelp//EN"
 "..\dtd\cshelp.dtd">


<!--This DITA specialized document type is not supported by the Authoring Tools development team.
For support please see:
https://w3.opensource.ibm.com/projects/dita-cshelp/-->
<cshelp id="kimhstor" xml:lang="fr-fr">
<title>Stockage</title>
<shortdesc>La page <wintitle>Stockage</wintitle> répertorie les pools de stockage disponibles,
y compris les pools de stockage 'default' et 'ISO' prêts à l'emploi. Si vous souhaitez utiliser votre propre pool de stockage ISO, ajoutez-le dans le chemin du pool de stockage 'ISO'.</shortdesc>
<csbody>
<p>Pour chaque pool de stockage, les informations suivantes sont affichées :<dl>
<dlentry>
<dt>Nom</dt>
<dd>Nom du pool de stockage.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>% utilisé</dt>
<dd>Pourcentage du pool de stockage utilisé.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Etat</dt>
<dd>Etat du pool de stockage, actif (vert) ou inactif (rouge). </dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Emplacement</dt>
<dd>chemin d'accès au fichier pour l'emplacement du pool de stockage.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Type</dt>
<dd>Type de pool de stockage, par exemple <uicontrol>dir</uicontrol>.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Capacité</dt>
<dd>Quantité d'espace dans le pool de stockage.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Alloué</dt>
<dd>Quantité d'espace déjà allouée dans le pool de stockage.</dd>
</dlentry></dl></p>
<p>Les actions suivantes peuvent être sélectionnées  pour chaque pool de stockage :<ul>
<li>Sélectionnez <uicontrol>Activer</uicontrol> pour activer le pool de stockage pour utilisation.</li>
<li>Sélectionnez <uicontrol>Désactiver</uicontrol> pour désactiver un pool de stockage actif.</li>
<li>Sélectionnez <uicontrol>Ajouter un volume</uicontrol> pour ajouter un volume supplémentaire à un pool de stockage actif.</li>
<li>Sélectionnez <uicontrol>Annuler définition</uicontrol> pour retirer un pool de stockage inactif.</li>
</ul></p>
<p>Pour afficher les détails de volume de stockage pour un pool de stockage, cliquez sur la
flèche située à droite de la ligne du pool de stockage.  Pour définir un pool de stockage, cliquez sur l'icône <uicontrol>plus (+)</uicontrol>.</p>
</csbody>
<cshelp id="kimhdefstor" xml:lang="fr-fr">
<title>Définir un pool de stockage</title>
<shortdesc> Définissez un pool de stockage.</shortdesc>
<csbody>
<p> <ol>
<li>Dans la zone <uicontrol>Nom du pool de stockage</uicontrol>, entrez le nom à utiliser pour identifier le pool de stockage.</li>
<li>Dans la zone <uicontrol>Type de pool de stockage</uicontrol>, sélectionnez le type : <dl><dlentry>
<dt><uicontrol>DIR</uicontrol></dt>
<dd>Indique un pool de répertoires. Lorsque vous sélectionnez <uicontrol>DIR</uicontrol>,
indiquez le <uicontrol>Chemin de stockage</uicontrol> (chemin d'accès au fichier
du pool de stockage).</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt><uicontrol>NFS</uicontrol></dt>
<dd>indique un pool de systèmes de fichiers réseau. Lorsque vous sélectionnez <uicontrol>NFS</uicontrol>,
indiquez l'adresse <uicontrol>IP du serveur NFS</uicontrol> et le <uicontrol>Chemin NFS</uicontrol> (chemin d'accès au répertoire d'exportation).</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt><uicontrol>iSCSI</uicontrol></dt>
<dd>Indique un pool basé sur une cible allouée sur un serveur iSCSI.
Lorsque vous sélectionnez <uicontrol>iSCSI</uicontrol>, indiquez l'adresse IP du <uicontrol>Serveur iSCSI</uicontrol>
et la <uicontrol>Cible</uicontrol> sur le serveur iSCSI. Vous avez la possibilité d'ajouter l'authentification iSCSI.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt><uicontrol>Logique</uicontrol></dt>
<dd>Indique un pool de stockage de volumes logiques. Sélectionnez l'emplacement de l'unité dans <uicontrol>Chemin d'unité</uicontrol>.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt><uicontrol>Fibre Channel SCSI</uicontrol></dt>
<dd>Indique un pool basée sur une connexion Fibre Channel SCSI. Sélectionnez l'adaptateur SCSI à utiliser.</dd>
</dlentry></dl></li>
<li>Indiquez un chemin de stockage pour le pool de stockage. Le chemin de stockage est l'emplacement sur le système de fichiers local vers lequel le pool est mappé.
Le chemin doit être unique. Si le répertoire n'existe pas lorsque le pool est créé, il est créé.</li>
<li>Cliquez sur <uicontrol>Créer</uicontrol>.</li>
</ol> </p>
</csbody>
</cshelp>
<cshelp id="kimhdefstor" xml:lang="fr-fr">
<title>Ajouter un volume</title>
<shortdesc>Ajoute un volume à un pool de stockage.</shortdesc>
<csbody>
<dl><dlentry>
<dt>Extraire de l'URL distante</dt>
<dd>Indiquez l'emplacement à partir duquel le volume est téléchargé. Exemple : <filepath>https://my-server/fedora22.img</filepath>.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Télécharger un fichier</dt>
<dd>Indique un emplacement sur le système local.</dd>
</dlentry></dl>
</csbody>
</cshelp>
</cshelp>


<!-- ENGL1SH_VERS10N 52145_5 DO NOT REMOVE OR CHANGE THIS LINE -->
<!-- T9N_SRC_ID 233 -->
<!-- T9N_SH1P_STR1NG KV310AAP001 1 -->
