<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--Arbortext, Inc., 1988-2011, v.4002-->
<!DOCTYPE cshelp PUBLIC "-//IBM//DTD DITA CSHelp//EN"
 "..\dtd\cshelp.dtd">


<!--This DITA specialized document type is not supported by the Authoring Tools development team.
For support please see:
https://w3.opensource.ibm.com/projects/dita-cshelp/-->
<cshelp id="kimhtempl" xml:lang="fr-fr">
<title>Modèles</title>
<shortdesc>La page <wintitle>Modèles</wintitle> affiche les modèles de machine virtuelle définis
pouvant être utilisés pour créer des hôtes KVM.</shortdesc>
<csbody>
<p>Pour chaque modèle, les informations suivantes sont affichées :<dl>
<dlentry>
<dt>SE</dt>
<dd>Nom du système d'exploitation ou de la distribution.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Version</dt>
<dd>Version du système d'exploitation ou de la distribution.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>UC</dt>
<dd>Nombre de processeurs définis pour le modèle.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Mémoire</dt>
<dd>Quantité de mémoire vive à allouer, en Mo.</dd>
</dlentry></dl></p>
<p>Les actions suivantes peuvent être sélectionnées  pour chaque modèle :<ul>
<li>Sélectionnez <uicontrol>Editer</uicontrol> pour éditer le modèle.</li>
<li>Sélectionnez <uicontrol>Supprimer</uicontrol> pour supprimer le modèle.</li>
</ul>Pour ajouter un modèle, cliquez sur l'icône <uicontrol>plus (+)</uicontrol>
dans le coin supérieur droit de l'écran.</p>
</csbody>
<cshelp id="kimhedittempl" xml:lang="fr-fr">
<title>Editer un modèle</title>
<shortdesc>Editez un modèle existant.</shortdesc>
<csbody>
<p>Pour chaque modèle, les informations suivantes sont affichées : <dl>
<dlentry>
<dt>Nom</dt>
<dd>Nom du modèle.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Fournisseur</dt>
<dd>Nom de la société qui a créé le système d'exploitation ou la distribution
pour lequel/laquelle le modèle est configuré.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Version</dt>
<dd>Version du système d'exploitation ou de la distribution
pour lequel/laquelle le modèle est configuré.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Nombre d'UC</dt>
<dd>Nombre de processeurs définis pour le modèle.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Mémoire</dt>
<dd>Quantité de mémoire en Mo à allouer à la machine virtuelle.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Disque</dt>
<dd>Taille du disque en Go.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>CD-ROM</dt>
<dd>chemin d'accès au fichier pour l'emplacement du fichier ISO utilisé pour l'installation de l'invité KVM.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Pool de stockage</dt>
<dd>Pool de stockage spécifique ou pool de stockage par défaut.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Réseau</dt>
<dd>Interfaces réseau par défaut disponibles pour l'invité KVM. Vous pouvez
sélectionner plusieurs réseaux.</dd>
</dlentry></dl> Les zones qui ne sont pas désactivées peuvent être éditées. Après que vous avez édité une zone, cliquez sur <uicontrol>Sauvegarder</uicontrol>. </p>
</csbody>
</cshelp>
<cshelp id="kimhaddtempl">
<title>Ajouter un modèle</title>
<shortdesc>Ajoutez un modèle à partir du support source.
Vous pouvez ajouter votre propre image ISO au pool de stockage 'ISO' pour la reconnaissance suivante.</shortdesc>
<csbody>
<p>Sélectionnez l'emplacement du support source à partir des options suivantes :<dl>
<dlentry>
<dt>Image ISO locale</dt>
<dd>Sélectionnez cette option pour rechercher dans les pools de stockage l'image d'installation ISO disponible sur le système.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Image ISO distante</dt>
<dd>Sélectionnez cette option pour indiquer un emplacement distant pour une image d'installation ISO.</dd>
</dlentry></dl></p>
</csbody>
</cshelp>
<cshelp id="kimhaddloct">
<title>Ajouter un modèle - Image ISO locale</title>
<shortdesc>Ajoutez un modèle à partir d'une image ISO locale.</shortdesc>
<csbody>
<p>Les images ISO disponibles sur le système sont affichées.<dl><dlentry>
<dt>SE</dt>
<dd>Nom du système d'exploitation ou de la distribution.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Version</dt>
<dd>Version du système d'exploitation ou de la distribution.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Taille</dt>
<dd>Taille de l'image ISO.</dd>
</dlentry></dl></p>
<p>Pour créer un modèle à partir d'une image ISO, choisissez parmi les options suivantes :<ul>
<li>Sélectionnez une image ISO à partir de laquelle créer un modèle, puis cliquez sur <uicontrol>Créer des modèles à partir de l'ISO sélectionné </uicontrol>.</li>
<li>Sélectionnez <uicontrol>Tout</uicontrol> pour créer un modèle à partir de chaque
image ISO répertoriée, puis cliquez sur <uicontrol>Créer des modèles à partir de l'ISO sélectionné</uicontrol>.</li>
<li>Si l'image ISO que vous souhaitez utiliser ne figure pas dans les résultats
d'analyse, vous pouvez faire un choix parmi les options suivantes :<ul>
<li>Sélectionnez <uicontrol>Je souhaite utiliser un fichier ISO spécifique</uicontrol> pour
spécifier un chemin d'accès à l'image ISO.</li>
<li>Cliquez sur <uicontrol>Rechercher d'autres images ISO</uicontrol> pour rechercher des images ISO supplémentaires.</li>
</ul></li>
</ul></p>
</csbody>
</cshelp>
</cshelp>


<!-- ENGL1SH_VERS10N 61085_5 DO NOT REMOVE OR CHANGE THIS LINE -->
<!-- T9N_SRC_ID 229 -->
<!-- T9N_SH1P_STR1NG KV211AAP001 1 -->
