<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--Arbortext, Inc., 1988-2011, v.4002-->
<!DOCTYPE cshelp PUBLIC "-//IBM//DTD DITA CSHelp//EN"
 "..\dtd\cshelp.dtd">


<!--This DITA specialized document type is not supported by the Authoring Tools development team.
For support please see:
https://w3.opensource.ibm.com/projects/dita-cshelp/-->
<cshelp id="kimhnetw" xml:lang="de-de">
<title>Netz</title>
<shortdesc>Die Seite <wintitle>Netz</wintitle> zeigt Informationen zur Netzverbindung an.</shortdesc>
<csbody>
<p><dl><dlentry>
<dt>Netzname</dt>
<dd>Name des Netzes oder <uicontrol>Standard</uicontrol>.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Status</dt>
<dd>Status des Netzes, aktiv (grün) oder inaktiv (rot). </dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Netztyp</dt>
<dd>Netztyp, zum Beispiel <uicontrol>NAT</uicontrol> (Network
Address Translation, Netzadressumsetzung).</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Schnittstelle</dt>
<dd>Netzschnittstelle, zum Beispiel <uicontrol>virbr0</uicontrol> (Standard).</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Adressraum</dt>
<dd>IP-Adresse.</dd>
</dlentry></dl></p>
<p>Die folgenden Aktionen können ausgewählt werden:<ul>
<li rev="rev1">Wählen Sie <uicontrol>Starten</uicontrol> aus, um die Netzverbindung herzustellen.</li>
<li>Wählen Sie <uicontrol>Stoppen</uicontrol> aus, um die Netzverbindung zu beenden.</li>
<li>Wählen Sie <uicontrol>Löschen</uicontrol> aus, um die Verbindungsinformationen zu löschen.</li>
</ul>Um ein Netz zu erstellen, klicken Sie auf das Symbol <uicontrol>Plus (+)</uicontrol> oben rechts in der Anzeige.</p>
</csbody>
<cshelp id="kimhnetwcrt" xml:lang="de-de">
<title>Netz erstellen</title>
<shortdesc>Erstellen Sie ein Netz.</shortdesc>
<csbody>
<p> <ol>
<li>Geben Sie den Namen des Netzes ein.</li>
<li>Klicken Sie hier, um den Netztyp auszuwählen. <dl rev="rev1"><dlentry>
<dt><uicontrol>Isoliert</uicontrol></dt>
<dd>Isolierter Modus. Gäste können keine Kommunikation an externe Systeme senden oder von ihnen empfangen.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt><uicontrol>NAT</uicontrol></dt>
<dd>Network Address Translation-Modus. Bei der Kommunikation von Gästen mit externen Systemen wird die Host-IP-Adresse verwendet. Externe Systeme können keine Kommunikation mit Gästen initiieren.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt><uicontrol>Überbrückt</uicontrol></dt>
<dd>Überbrückt-Modus. Gäste können mit externen Systemen kommunizieren und von externen Systemen kontaktiert werden, als ob sie physische Systeme im Netz wären. Für den Überbrückt-Modus müssen Sie zusätzliche Ziel- und VLAN-Informationen angeben.</dd>
</dlentry></dl></li>
<li>Klicken Sie auf <uicontrol>Erstellen</uicontrol>.</li>
</ol> </p>
</csbody>
</cshelp>
</cshelp>


<!-- ENGL1SH_VERS10N 47050_3 DO NOT REMOVE OR CHANGE THIS LINE -->
<!-- T9N_SRC_ID 230 -->
<!-- T9N_SH1P_STR1NG KVM21AAP001 3 -->
