<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--Arbortext, Inc., 1988-2011, v.4002-->
<!DOCTYPE cshelp PUBLIC "-//IBM//DTD DITA CSHelp//EN"
 "..\dtd\cshelp.dtd">


<!--This DITA specialized document type is not supported by the Authoring Tools development team.
For support please see:
https://w3.opensource.ibm.com/projects/dita-cshelp/-->
<cshelp id="kimhtempl" xml:lang="de-de">
<title>Vorlagen</title>
<shortdesc>Die Seite <wintitle>Vorlagen</wintitle> zeigt die definierten Vorlagen der virtuellen Maschine an, die zum Erstellen von KVM-Gästen verwendet werden können.</shortdesc>
<csbody>
<p>Für jede Vorlage werden die folgenden Informationen angezeigt:<dl>
<dlentry>
<dt>BS</dt>
<dd>Name des Betriebssystems oder der Verteilung.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Version</dt>
<dd>Version des Betriebssystems oder der Verteilung.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>CPUs</dt>
<dd>Anzahl der Prozessoren, die für die Vorlage definiert sind.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Speicher</dt>
<dd>Größe des zuzuordnenden Arbeitsspeichers in MB.</dd>
</dlentry></dl></p>
<p>Die folgenden Aktionen können für jede Vorlage ausgewählt werden:<ul>
<li>Wählen Sie <uicontrol>Bearbeiten</uicontrol> aus, um die Vorlage zu bearbeiten.</li>
<li>Wählen Sie <uicontrol>Löschen</uicontrol> aus, um die Vorlage zu löschen.</li>
</ul>Um eine Vorlage hinzuzufügen, klicken Sie auf das Symbol <uicontrol>Plus (+)</uicontrol> oben rechts in der Anzeige.</p>
</csbody>
<cshelp id="kimhedittempl" xml:lang="de-de">
<title>Vorlage bearbeiten</title>
<shortdesc>Bearbeiten Sie eine bestehende Vorlage.</shortdesc>
<csbody>
<p>Für jede Vorlage werden die folgenden Informationen angezeigt: <dl>
<dlentry>
<dt>Name</dt>
<dd>Name der Vorlage.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Anbieter</dt>
<dd>Der Name des Unternehmens, das das Betriebssystem oder die Verteilung erstellt hat, für die die Vorlage konfiguriert ist.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Version</dt>
<dd>Die Version des Betriebssystems oder der Verteilung, für die die Vorlage konfiguriert ist.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>CPU-Anzahl</dt>
<dd>Anzahl der Prozessoren, die für die Vorlage definiert sind.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Speicher</dt>
<dd>Speicherkapazität in MB, die der virtuellen Maschine zugeordnet werden soll.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Platte</dt>
<dd>Plattengröße in GB.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>CD-ROM</dt>
<dd>Dateipfad zur Position der ISO-Datei an, die für die Installation des KVM-Gastes verwendet wird.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Speicherpool</dt>
<dd>Bestimmter Speicherpool oder der Standardspeicherpool.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Netz</dt>
<dd>Standardnetzschnittstelle, die für den KVM-Gast verfügbar ist. Sie können mehrere Netze auswählen.</dd>
</dlentry></dl> Felder, die nicht inaktiviert sind, können bearbeitet werden. Nachdem Sie ein Feld bearbeitet haben, klicken Sie auf <uicontrol>Speichern</uicontrol>. </p>
</csbody>
</cshelp>
<cshelp id="kimhaddtempl">
<title>Vorlage hinzufügen</title>
<shortdesc>Fügen Sie eine Vorlage vom Quellendatenträger hinzu. Sie können für eine nachfolgende Erkennung Ihr eigenes ISO-Image zum Speicherpool 'ISO' hinzufügen.</shortdesc>
<csbody>
<p>Wählen Sie die Position des Quellendatenträgers aus den folgenden Optionen aus:<dl>
<dlentry>
<dt>Lokales ISO-Image</dt>
<dd>Wählen Sie diese Option aus, um Speicherpools nach Installations-ISO-Images zu durchsuchen, die im System verfügbar sind.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Fernes ISO-Image</dt>
<dd>Wählen Sie diese Option aus, um eine ferne Position für ein Installations-ISO-Image anzugeben.</dd>
</dlentry></dl></p>
</csbody>
</cshelp>
<cshelp id="kimhaddloct">
<title>Vorlage hinzufügen - lokales ISO-Image</title>
<shortdesc>Fügen Sie eine Vorlage aus einem lokalen ISO-Image hinzu.</shortdesc>
<csbody>
<p>Die im System verfügbaren ISO-Images werden angezeigt.<dl><dlentry>
<dt>BS</dt>
<dd>Name des Betriebssystems oder der Verteilung.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Version</dt>
<dd>Version des Betriebssystems oder der Verteilung.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Größe</dt>
<dd>Größe des ISO-Image.</dd>
</dlentry></dl></p>
<p>Um eine Vorlage aus einem ISO-Image zu erstellen, wählen Sie aus den folgenden
Optionen aus:<ul>
<li>Wählen Sie ein ISO-Image aus, aus dem Sie eine Vorlage erstellen möchten, und klicken Sie dann auf <uicontrol>Vorlagen aus ausgewähltem ISO erstellen</uicontrol>.</li>
<li>Wählen Sie <uicontrol>Alle</uicontrol> aus, um eine Vorlage aus jedem aufgelisteten ISO-Image zu erstellen, und klicken Sie dann auf <uicontrol>Vorlagen aus ausgewähltem ISO erstellen</uicontrol>.</li>
<li>Wenn das ISO-Image, das Sie verwenden möchten, nicht in den Suchergebnissen angezeigt wird, können Sie aus den folgenden Optionen auswählen:<ul>
<li>Wählen Sie <uicontrol>Ich möchte eine bestimmte ISO-Datei verwenden</uicontrol> aus, um einen Pfad zum ISO-Image anzugeben.</li>
<li>Klicken Sie auf <uicontrol>Weitere ISOs suchen</uicontrol>, um weitere ISO-Images zu suchen.</li>
</ul></li>
</ul></p>
</csbody>
</cshelp>
</cshelp>


<!-- ENGL1SH_VERS10N 61085_5 DO NOT REMOVE OR CHANGE THIS LINE -->
<!-- T9N_SRC_ID 229 -->
<!-- T9N_SH1P_STR1NG KV211AAP001 1 -->
