<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--Arbortext, Inc., 1988-2011, v.4002-->
<!DOCTYPE cshelp PUBLIC "-//IBM//DTD DITA CSHelp//EN"
 "..\dtd\cshelp.dtd">


<!--This DITA specialized document type is not supported by the Authoring Tools development team.
For support please see:
https://w3.opensource.ibm.com/projects/dita-cshelp/-->
<cshelp id="kimhvirtm" xml:lang="it-it">
<title>Guest</title>
<shortdesc>La pagina <wintitle>Guest</wintitle> elenca le macchine virtuali
KVM definite.</shortdesc>
<csbody>
<p>Per ciascuna macchina guest vengono visualizzate le seguenti informazioni:<dl><dlentry>
<dt>Nome</dt>
<dd>Il nome della macchina virtuale.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>CPU</dt>
<dd>La percentuale di utilizzo del processore nella macchina virtuale.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>I/O di rete</dt>
<dd>La velocità di trasmissione dell'input/output di rete in KB al  secondo.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>I/O disco</dt>
<dd>La velocità di trasmissione dell'input/output disco in KB al  secondo.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Riquadro animato</dt>
<dd>Lo stato della console del sistema operativo della macchina guest o un'icona che rappresenta la distribuzione <tm tmtype="tm" trademark="Linux">Linux</tm> se la macchina guest non è attiva.</dd>
</dlentry></dl></p>
<p>Per ciascuna macchina guest vengono visualizzate le icone di azioni indicate di seguito:<dl>
<dlentry>
<dt>Reimposta</dt>
<dd>Fare clic qui per reimpostare la macchina guest. </dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Alimentazione (Avvia o Arresta)</dt>
<dd>Fare clic qui per accendere o spegnere la macchina guest. Se l'icona è rossa, la macchina è spenta, se è verde è accesa.</dd>
</dlentry></dl> </p>
<p>Per ciascuna macchina guest è possibile selezionare le azioni indicate di seguito:<ul>
<li>Selezionare <uicontrol>Connetti</uicontrol> per effettuare la connessione alla console remota per il sistema operativo della macchina guest.</li>
<li>Selezionare <uicontrol>Gestisci supporti</uicontrol> per modificare il percorso al supporto di installazione.</li>
<li>Selezionare <uicontrol>Reimposta</uicontrol> per reimpostare la macchina guest.</li>
<li>Selezionare <uicontrol>Modifica</uicontrol> per modificare le proprietà di una macchina guest esistente. È possibile modificare le macchine guest solo se sono arrestate.</li>
<li>Selezionare <uicontrol>Elimina</uicontrol> per eliminare la macchina guest.</li>
</ul>Per creare una macchina guest, o macchina virtuale, fare clic sull'icona <uicontrol>più
(+)</uicontrol> nella parte in alto a destra della pagina.</p>
</csbody>
<cshelp id="kimhvirtmcrt" xml:lang="it-it">
<title>Creare una macchina virtuale</title>
<shortdesc>Creare una macchina virtuale utilizzando un modello esistente.</shortdesc>
<csbody>
<p> <ol>
<li>Immettere il nome da utilizzare per identificare la macchina virtuale.</li>
<li rev="rev1">Selezionare un modello. <ul>
<li>Se il modello esiste, selezionarlo dai modelli visualizzati.</li>
<li>Se non esiste alcun modello, fare clic su <uicontrol>Crea un modello</uicontrol> per crearne uno.</li>
</ul></li>
<li>Fare clic su <uicontrol>Crea</uicontrol>.</li>
</ol> </p>
</csbody>
</cshelp>
<cshelp id="kimhvirtmedit" xml:lang="it-it">
<title>Modifica macchina guest</title>
<shortdesc>Modificare le proprietà di una macchina virtuale esistente. Alcune proprietà possono essere
modificate solo mentre la macchina guest è arrestata. Altre diventeranno effettive al prossimo avvio.</shortdesc>
<csprolog><csmetadata></csmetadata></csprolog>
<csbody>
<p>Per ciascuna macchina guest vengono visualizzate le seguenti informazioni sulla scheda <wintitle>Generale</wintitle>:<dl>
<dlentry>
<dt>Nome</dt>
<dd>Il nome della macchina virtuale. (Può essere modificato solo mentre la macchina guest è arrestata)</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>CPU</dt>
<dd>Il numero di processori. (Se la macchina guest è in esecuzione, la nuova quantità diventerà effettiva
al prossimo avvio)</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Memoria</dt>
<dd>La quantità di memoria in MB. (Se la macchina guest è in esecuzione, la nuova quantità diventerà effettiva
al prossimo avvio)</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Icona</dt>
<dd>L'immagine grafica che rappresenta la distribuzione Linux da visualizzare al posto dello stato corrente (Riquadro animato) quando la macchina guest non è attiva.</dd>
</dlentry></dl></p>
<p>Sulla scheda <wintitle>Memoria</wintitle> vengono visualizzate le seguenti informazioni.</p>
<dl><dlentry>
<dt>Memoria</dt>
<dd>Visualizza l'ubicazione del file ISO utilizzato per  l'installazione.</dd>
</dlentry></dl>
<p> I campi non disabilitati possono essere modificati. Dopo aver modificato un campo, fare clic su <uicontrol>Salva</uicontrol>. </p>
</csbody>
</cshelp>
<cshelp id="kimstoragedevice" xml:lang="it-it">
<title>Aggiungere, sostituire o scollegare un dispositivo di memoria.</title>
<shortdesc rev="rev1">È possibile aggiungere, sostituire o scollegare un dispositivo di memoria per la macchina virtuale. L'unico dispositivo supportato è CDROM. Per modificare i dispositivi di memoria, attenersi alla seguente procedura:</shortdesc>
<csbody>
<ol>
<li>Nella finestra <wintitle>Modifica macchina guest</wintitle>, selezionare <wintitle>Memoria</wintitle>.</li>
<li>Per sostituire un dispositivo di memoria, fare clic sulla prima icona con la <uicontrol>barra (/) arancione</uicontrol>. Immettere il percorso del file ISO e fare clic su <uicontrol>Sostituisci</uicontrol>.</li>
<li>Per scollegare un dispositivo di memoria, fare clic sulla seconda  icona con il <uicontrol>trattino (-) rosso</uicontrol>. Confermare l'eliminazione facendo clic su <uicontrol>OK</uicontrol>.</li>
<li>Per aggiungere un dispositivo di memoria, fare clic sulla terza icona con il <uicontrol>segno più (+)</uicontrol> verde. Immettere un nome dispositivo e percorso file ISO e fare clic su <uicontrol>Collega</uicontrol>.</li>
</ol>
</csbody>
</cshelp>
<cshelp id="kimreplacemedia" xml:lang="it-it">
<title>Sostituisci un CDROM della macchina virtuale</title>
<shortdesc rev="rev1">È possibile sostituire il contenuto del CDROM per una macchina virtuale dopo il completamento dell'installazione.</shortdesc>
<csbody>
<ol>
<li>Assicurarsi che la macchina virtuale sia avviata.</li>
<li>Dal menu Azioni, selezionare <uicontrol>Gestisci supporti</uicontrol>.</li>
<li>Per modificare il contenuto correntemente caricato sul CDROM, fare clic sull'icona della <uicontrol>barra (/) arancione</uicontrol> accanto al campo hdc.</li>
<li>Sulla pagina <wintitle>Sostituisci un CDROM della macchina virtuale</wintitle>, immettere il percorso del file ISO. Gli altri due campi sono di sola lettura.</li>
<li>Fare clic su <uicontrol>Sostituisci</uicontrol>.</li>
</ol>
</csbody>
</cshelp>
<?tm 1391540919 3?>
</cshelp>


<!-- ENGL1SH_VERS10N 45645_6 DO NOT REMOVE OR CHANGE THIS LINE -->
<!-- T9N_SRC_ID 231 -->
<!-- T9N_SH1P_STR1NG KV211AAP001 1 -->
