<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--Arbortext, Inc., 1988-2011, v.4002-->
<!DOCTYPE cshelp PUBLIC "-//IBM//DTD DITA CSHelp//EN"
 "..\dtd\cshelp.dtd">


<!--This DITA specialized document type is not supported by the Authoring Tools development team.
For support please see:
https://w3.opensource.ibm.com/projects/dita-cshelp/-->
<cshelp id="kimhtempl" xml:lang="it-it">
<title>Modelli</title>
<shortdesc>La pagina <wintitle>Modelli</wintitle> visualizza i modelli di macchina virtuale definiti che è possibile utilizzare per creare macchine guest KVM.</shortdesc>
<csbody>
<p>Per ciascun modello vengono visualizzate le seguenti informazioni:<dl>
<dlentry>
<dt>SO</dt>
<dd>Il nome del sistema operativo o della distribuzione.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Versione</dt>
<dd>La versione del sistema operativo o della distribuzione.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>CPU</dt>
<dd>Il numero di processori definiti per il modello.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Memoria</dt>
<dd>La quantità di memoria ad accesso casuale da assegnare, in MB.</dd>
</dlentry></dl></p>
<p>Per ciascun modello è possibile selezionare le azioni indicate di seguito:<ul>
<li>Selezionare <uicontrol>Modifica</uicontrol> per modificare il modello.</li>
<li>Selezionare <uicontrol>Elimina</uicontrol> per eliminare il modello.</li>
</ul>Per aggiungere un modello fare clic sull'icona <uicontrol>più
(+)</uicontrol> nella parte in alto a destra del pannello.</p>
</csbody>
<cshelp id="kimhedittempl" xml:lang="it-it">
<title>Modifica modello</title>
<shortdesc>Modificare un modello esistente.</shortdesc>
<csbody>
<p>Per ciascun modello vengono visualizzate le seguenti informazioni: <dl>
<dlentry>
<dt>Nome</dt>
<dd>Il nome del modello.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Fornitore</dt>
<dd>Il nome della società che ha creato il sistema operativo o la distribuzione per il cui utilizzo è configurato il modello.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Versione</dt>
<dd>La versione del sistema operativo o della distribuzione per il cui utilizzo è configurato il modello.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Numero CPU</dt>
<dd>Il numero di processori definiti per il modello.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Memoria</dt>
<dd>La quantità di memoria in MB da assegnare alla macchina virtuale.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Disco</dt>
<dd>La dimensione del disco in GB.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>CDROM</dt>
<dd>Il percorso file all'ubicazione del file ISO utilizzato per installare la macchina guest
KVM.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Pool di memoria</dt>
<dd>Un pool di memoria specifico o quello predefinito.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Rete</dt>
<dd>Le interfacce di rete predefinite disponibili per la macchina guest KVM. È possibile selezionare più reti.</dd>
</dlentry></dl> I campi non disabilitati possono essere modificati. Dopo aver modificato un campo, fare clic su <uicontrol>Salva</uicontrol>. </p>
</csbody>
</cshelp>
<cshelp id="kimhaddtempl">
<title>Aggiungi modello</title>
<shortdesc>Aggiungere un modello dal supporto di origine.
È possibile aggiungere una propria immagine ISO al pool di memoria 'ISO' per la seguente individuazione.</shortdesc>
<csbody>
<p>Selezionare l'ubicazione del supporto di origine dalle seguenti opzioni:<dl>
<dlentry>
<dt>Immagine ISO locale</dt>
<dd>Selezionare questa opzione per eseguire la scansione dei pool di memoria alla ricerca di immagini ISO di installazione disponibili sul sistema.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Immagine ISO remota</dt>
<dd>Selezionare questa opzione per specificare un'ubicazione remota per un'immagine ISO di installazione.</dd>
</dlentry></dl></p>
</csbody>
</cshelp>
<cshelp id="kimhaddloct">
<title>Aggiungi modello - Immagine ISO locale</title>
<shortdesc>Aggiungere un modello da un'immagine ISO locale.</shortdesc>
<csbody>
<p>Vengono visualizzate le immagini ISO disponibili sul sistema.<dl><dlentry>
<dt>SO</dt>
<dd>Il nome del sistema operativo o della distribuzione.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Versione</dt>
<dd>La versione del sistema operativo o della distribuzione.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Dimensione</dt>
<dd>La dimensione dell'immagine ISO.</dd>
</dlentry></dl></p>
<p>Per creare un modello da un'immagine ISO scegliere tra le seguenti opzioni:<ul>
<li>Selezionare un'immagine ISO da cui creare un modello, quindi fare clic su <uicontrol>Crea modelli da ISO selezionato</uicontrol>.</li>
<li>Selezionare <uicontrol>Tutti</uicontrol> per creare un modello da ciascuna immagine ISO elencata, quindi fare clic su <uicontrol>Crea modelli da ISO selezionato</uicontrol>.</li>
<li>Se nei risultati della scansione non viene visualizzata l'immagine ISO che si desidera utilizzare, è possibile selezionare dalle seguenti opzioni:<ul>
<li>Selezionare <uicontrol>Utilizzare un file ISO specifico</uicontrol> per specificare un percorso all'immagine ISO.</li>
<li>Fare clic su <uicontrol>Ricerca più ISO</uicontrol> per ricercare più immagini
ISO.</li>
</ul></li>
</ul></p>
</csbody>
</cshelp>
</cshelp>


<!-- ENGL1SH_VERS10N 61085_5 DO NOT REMOVE OR CHANGE THIS LINE -->
<!-- T9N_SRC_ID 229 -->
<!-- T9N_SH1P_STR1NG KV211AAP001 1 -->
