<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--Arbortext, Inc., 1988-2011, v.4002-->
<!DOCTYPE cshelp PUBLIC "-//IBM//DTD DITA CSHelp//EN"
 "..\dtd\cshelp.dtd">


<!--This DITA specialized document type is not supported by the Authoring Tools development team.
For support please see:
https://w3.opensource.ibm.com/projects/dita-cshelp/-->
<cshelp id="kimhvirtm" xml:lang="zh-cn">
<title>访客</title>
<shortdesc>“<wintitle>访客</wintitle>”页面列示已为服务器定义的访客。</shortdesc>
<csbody>
<p>对于每个访客，会显示以下信息：<dl><dlentry>
<dt>名称</dt>
<dd>访客的名称。</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>CPU</dt>
<dd>访客中的处理器使用百分比。</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>磁盘 I/O</dt>
<dd>磁盘输入/输出传输速度（按 KB/秒计）。</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>网络 I/O</dt>
<dd>网络输入/输出传输速度（按 KB/秒计）。</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Livetile</dt>
<dd>访客处于非活动状态时，访客操作系统控制台的状态，或者表示 <tm tmtype="tm" trademark="Linux">Linux</tm> 分发版的图标。</dd>
</dlentry></dl></p>
<p>可为每个访客显示以下操作图标：<dl>
<dlentry>
<dt>重置</dt>
<dd>单击此项以重置访客。</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>电源（启动或停止）</dt>
<dd>单击此项以开启或关闭访客的电源。如果该图标为红色，那么电源已关闭；如果该图标为绿色，那么电源已开启。</dd>
</dlentry></dl> </p>
<p>可为每个访客选择以下操作：<ul>
<li>选择<uicontrol>连接</uicontrol>以连接到访客操作系统的远程控制台。</li>
<li>选择<uicontrol>克隆</uicontrol>以复制现有访客定义来创建访客。</li>
<li>选择<uicontrol>重置</uicontrol>以重置访客。您只能重置已启动的访客。</li>
<li>选择<uicontrol>编辑</uicontrol>以编辑现有访客的属性。仅当停止时才可编辑访客。</li>
<li>选择<uicontrol>启动</uicontrol>以启动访客。</li>
<li>选择<uicontrol>关闭</uicontrol>以正常关闭访客。</li>
<li>选择<uicontrol>关闭电源</uicontrol>以强制立即关闭访客。</li>
<li>选择<uicontrol>删除</uicontrol>以删除访客。</li>
</ul>要创建访客，请单击页面上的<uicontrol>加号 (+)</uicontrol> 图标。</p>
</csbody>
<cshelp id="kimhvirtmcrt" xml:lang="zh-cn">
<title>创建访客</title>
<shortdesc>通过使用现有模板来创建访客。</shortdesc>
<csbody>
<p> <ol>
<li>输入用于标识访客的名称。</li>
<li>选择模板。<ul>
<li>如果模板已存在，请从所显示的模板中选择。</li>
<li>如果不存在任何模板，请单击<uicontrol>创建模板</uicontrol>以创建模板。</li>
</ul>可以通过将鼠标指针悬浮在模板上来查看有关该模板的信息。</li>
<li>单击<uicontrol>创建</uicontrol>。</li>
</ol> </p>
</csbody>
</cshelp>
<cshelp id="kimhvirtmedit" xml:lang="zh-cn">
<title>编辑访客</title>
<shortdesc>编辑现有访客的属性。一些属性只能在访客已停止的情况下编辑。其他属性将在下一次引导时生效。</shortdesc>
<csbody>
<dl><dlentry>
<dt>常规</dt>
<dd>显示有关访客的信息，其中包括要用于访客的名称、CPU、内存和图标。您可以编辑已停止访客的名称。对 CPU
和内存的更改将在下次引导后生效。</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>存储器</dt>
<dd>显示所选访客的存储器的设备和路径。您可以添加、编辑和移除访客的存储设备。</dd>
</dlentry></dl>
<dl><dlentry>
<dt>接口</dt>
<dd>显示访客的网络信息，其中包括名称、类型和 MAC 地址。您可以添加、编辑和移除访客的接口。</dd>
</dlentry></dl>
<dl><dlentry>
<dt>许可权</dt>
<dd>显示访客有权使用的用户和组。</dd>
</dlentry></dl>
<dl><dlentry>
<dt>主机 PCI 设备</dt>
<dd>显示主机上所有可用 PCI 设备的列表。</dd>
</dlentry></dl>
<dl><dlentry>
<dt>快照</dt>
<dd>显示访客的快照。您可以创建、编辑或删除快照。通过选择快照并选择还原，会将访客复原到过去的某个时间点（由快照数据确定），并且将废弃该时间点之后作出的所有更改。</dd>
</dlentry></dl>
<p> 可对未禁用的字段进行编辑。编辑字段之后，请单击<uicontrol>保存</uicontrol>。</p>
</csbody>
</cshelp>
<cshelp id="kimhvirtmclone" xml:lang="zh-cn">
<title>对访客进行克隆</title>
<shortdesc>通过对访客进行克隆，可以创建访客的副本。</shortdesc>
<csbody>
<p>要对访客进行克隆，请执行以下操作：</p>
<ol>
<li>从访客的“操作”菜单中选择<uicontrol>克隆</uicontrol>。</li>
<li>接受警告。<note>如果目标访客正在使用 SCSI 或
iSCSI 卷，或者目标池不具有足够的空间，那么将在缺省存储池中创建克隆。</note></li>
</ol>
<p>访客将显示在列表中并具有标签<uicontrol>正在克隆...</uicontrol>，完成该过程后，克隆的访客可供使用。</p>

</csbody>
</cshelp>
<?tm 1391540919 3?>
</cshelp>


<!-- ENGL1SH_VERS10N 04963_6 DO NOT REMOVE OR CHANGE THIS LINE -->
<!-- T9N_SRC_ID 231 -->
<!-- T9N_SH1P_STR1NG KV310AAP001 1 -->
