<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--Arbortext, Inc., 1988-2011, v.4002-->
<!DOCTYPE cshelp PUBLIC "-//IBM//DTD DITA CSHelp//EN"
 "..\dtd\cshelp.dtd">


<!--This DITA specialized document type is not supported by the Authoring Tools development team.
For support please see:
https://w3.opensource.ibm.com/projects/dita-cshelp/-->
<cshelp id="kimhhost" xml:lang="es-es">
<title>Host</title>
<shortdesc>La página <wintitle>Host</wintitle> muestra información sobre el sistema host y le permite concluir, reiniciar y conectar con el sistema principal.</shortdesc>
<csbody>
<p>Puede realizar las acciones siguientes en el host:<ul>
<li>Seleccione <uicontrol>Concluir</uicontrol> para concluir el sistema host.</li>
<li>Seleccione <uicontrol>Reiniciar</uicontrol> para reiniciar el sistema host.</li>
<li>Seleccione <uicontrol>Conectar</uicontrol> para abrir una conexión VNC al sistema host, si no está conectado aún.</li>
</ul></p>
<p>Pulse en las secciones siguientes para visualizar información acerca del host:<dl>
<dlentry>
<dt>Información básica</dt>
<dd>Esta sección muestra la distribución del sistema operativo de host, la versión y el nombre de código, así como el tipo de procesador y la cantidad de memoria en GB.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Estadísticas del sistema</dt>
<dd>Esta sección muestra gráficos para mostrar estadísticas para CPU, memoria, E/S de disco y E/S de red para el host. Seleccione <uicontrol>Recoger datos después de salir de esta página</uicontrol> para continuar la recogida de datos cuando la pestaña principal ya no está a la vista.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Actualizaciones de software</dt>
<dd>En esta sección se muestra información para todos los paquetes que tienen actualizaciones disponibles, incluido el nombre de paquete, versión, arquitectura y repositorio. Puede actualizar todos los paquetes listados seleccionando <uicontrol>Actualizar todo</uicontrol>. No puede seleccionar paquetes individuales para las actualizaciones.</dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Repositorios</dt>
<dd>En esta sección se muestran los repositorios que están asociados con el sistema host. Puede añadir, habilitar, editar o eliminar repositorios. Añadir un repositorio lo asocia con el sistema host mientras que habilitar un repositorio permite que el host acceda a él. Si el sistema es Red Hat Enterprise
Linux o Fedora, puede añadir repositorios <filepath>yum</filepath>.
Si el sistema es Ubuntu o Debian, añada repositorios <filepath>deb</filepath>.<p>Si está trabajando con repositorios yum, puede añadir una comprobación GPG para verificar que un paquete de este repositorio no ha resultado dañado.
Seleccione un repositorio y, a continuación, <uicontrol>Editar</uicontrol>. Seleccione <uicontrol>Sí</uicontrol> para habilitar la comprobación GPG y, a continuación, especifique un URL al archivo de claves GPG para el repositorio.</p></dd>
</dlentry><dlentry>
<dt>Informes de depuración</dt>
<dd>En esta sección se muestran informes de depuración, incluido el nombre y la ruta de archivo.
Puede seleccionar entre opciones para generar un informe nuevo, o bien redenominar, eliminar o descargar un informe existente.<p>El informe de depuración se genera utilizando el mandato <cmdname>sosreport</cmdname>. Está disponible para distribuciones de Red
Hat Enterprise <tm tmtype="tm" trademark="Linux">Linux</tm>, Fedora y Ubuntu. El mandato genera un archivo .tar que contiene la información de configuración y de diagnóstico, como la versión de kernel en ejecución, los módulos de carga y los archivos de configuración del sistema y servicio.
El mandato también ejecuta programas externos para recopilar información adicional y almacena esta salida en el archivo resultante.</p> </dd>
</dlentry></dl></p>
</csbody>
<?tm 1392659967 1?>
</cshelp>


<!-- ENGL1SH_VERS10N 47930_4 DO NOT REMOVE OR CHANGE THIS LINE -->
<!-- T9N_SRC_ID 232 -->
<!-- T9N_SH1P_STR1NG KVM21AAP001 3 -->
